姝颖 4
那
那么，数学老师这一套简单而又可复制的公式呢，像我这样的普通人，哎，大家我都能学会，那么在座的大家呢，也是一样可以的。舒荣老师呢，已经带出有2100多名这样的从零起步的这些素人学员，那么也是0粉0作品起号的。现在有的已经做到了咱们月入4位数，月入5位数，甚至还有的学员他们已经做到了月入6位数了，家长朋友们。啊，老师呢做公域啊，做公域做习惯了，这个啊，咱们的小伙伴一定一定要听好啊，在边听我讲的时候，哎，咱们找到咱们的舒云老师和舒云老师的微信交朋友啊，和舒云老师交朋友。好，那么接下来要上场的呢，就是咱们能够在2026年带大家靠直播打翻身仗的，实现逆袭的，咱们的贵人导师舒颖老师。好，那么在请出咱们舒颖老师之前呢，我先问大家几个扎心的问题。如果说说中的，哎，咱们可以在聊天区里边扣个1，因为舒云老师呢也跟我讲过，做直播和做销售其实是一样的，首先呢，要热爱丢脸，大家可以看一下有没有我说的和你们一样的，因为什么呢？因为曾经的我也是这样的，大家也可以听一下有没有和你们同样的情况的。好，是不是我们看着别人在做直播，赚的盆满钵满，那么自己哎想做，但是不敢开播的，怕没人看，哎，怕又被熟人看到，被亲戚朋友看到之后嘲笑我们的，是不是鼓起勇气去开播，但是呢，发现播了3个小时，还是个位数在线的，喊破了喉咙也是没有人给我们互动的。是不是我们花了几千几万，甚至有的人花了几十万去学直播，去学短视频，但是学完之后呢，发现自己还是不会写稿子，也不会去留人，也不会去去变现，发现自己又吸收不了这些干货内容，有没有这样的？来，有的话在咱们的聊天区给咱们的老师打个1，好不好？来，我看一下有没有跟我一样经历的。那么好，有有没有？有的话咱们可以快速打出来啊，快速打出来。为什么呢？啊，有是吧？那么我也非常能够，哎，能够理解到大家有这样的因为呢，我自己也是深有感受的，为什么给大家这样说呢？因为在跟我跟咱们舒勇老师学习之前呢，哎，我也是从这边一点一点过来的。所以说其实说根本不是说我们不行，而是说我们从一开始的时候，可能是我们用的方法是不对的。普通人做直播，对吧？不需要颜值，哎，不需要才艺，不需要你有大额的投资，只需要我们干啥？有用对了公式，那么谁都可以播起来，对吧？赚到钱。舒云老师团队的新人主播，你看都能够快速拿到结果，核心是什么呢？核心就是他的这套独家的精准成交系统，那么也是咱们接下来今天讲的这些公开课里边，包括咱们前三天给大家讲的这些内容里边，是不是大家应该都发现了，咱们数学老师呢，都是毫无保留的把这些分享给大家。那么这些的核心干货呢，在咱们今天的哎这个会议室的直播里边也会给大家讲到，同时呢，在在呃咱们18号是吧？啊，18号的咱们一个无天的一个实战营里边的话，直播里边也会给大家讲到更多的核心干货内容，无论说你是咱们的线上创业者呢？还是咱们线下实体的老板？还是说你想做一些副业的这些职场人，或者说你是全职宝妈在家带孩子的，或者说你是退休人士，只要说你想通过直播能够增加我们自己收入的，那么这5这5天的课程听好了啊，咱们一定要不能错过。那么也欢迎大家呢，能够把咱们今天的这个公益分享直播间呢，哎，想给咱们身边真正有需要的人，把这份福利和机会哎传递出去。那么还没有进到会议室的小伙伴们呢，大家呢也可以提醒一下。同时呢，有邀约过的，或者说还没到咱们的会议室的小伙伴也可以提醒一下他们。那么刚进来的，没有添加咱们树勇老师微信的小伙伴们呢，来，我的小助理已经把咱们舒勇老师的个人微信啊已经发到咱们的聊天区，全拼，小写全拼，天赐1431，大家看到没？在左下角有一个对话框，啊，左下角对话框，我的小助理啊已经把咱们淑英老师的微信已经发到咱们的聊天区了，大家的还没有加舒运老师微信的可以抓紧时间加一下咱们舒云老师，同时呢把你刚才的截图，红包截图保存好，还有咱们的朋友圈截图保存好。好，那么抓紧时间完成这几个动作啊，咱们完成这几个动作。同时呢，也可以提醒一下咱们呃小伙伴，哎，抓紧时间来到咱们的什么？来到咱们今天的会议室，马上就要开始了。好，那么接下来呢，给大家剧透一下，今天会给大家讲到什么样的干货内容。因为前三天的内容的话，已经有听过的也都知道讲的什么内容，我就不给大家再讲了。那么今天听好了，教你什么呢？今天的课程主题是什么？大家想不想知道？来，我给大家说一下今天课程主题主要讲什么哈，教大家把一篇直播稿变成咱们年年赚百万的印钞机，开播就能出单。好，今，这是今天的一个课程主题，大家可以听一下啊。直播稿，关键词直播稿，那么开播就能出单。好，跟大家先明确一下，咱们前4天这些课程是全部是公益免费的，无任何回放的，那么今天一定要认真去听，千万不要错过今天了，那么如果
说错过其中的任何一天，都可能错过一个年入百万的机会。那么在18号的话，咱们会有一个5天的一个课程，这5天课程同样讲的也是很多的干货内容，而且完全都是咱们舒英老师一对一给大家讲真正的干货内容。好，那么讲到这里呢，我相信大家是不是已经迫不及待的想要见到咱们舒云老师了？好，接下来呢，让我们哎在聊天区里边刷满咱们的小红花，好吧，用咱们最热烈的期待迎接哎咱们今天的主讲导师舒英老师。那么在会议室呢，还没有添加咱们朱莹老师微信的小伙伴们呢，也抓紧时间在聊天区里边找到咱们淑英老师的微信，全拼小写全拼天赐1431，和咱们的舒英老师交朋友。那么可能说，哎，老师我现在我现在可能我只是有这个想法，但是我还没有决定下来，可不可以？家人们，可以的。如果说等你哪一天想通了啊，再来找舒云老师，但是我不知道会不会说有这样的机会，会不会从你身边错过。所以说不管怎么样，先找到咱们舒颖老师的微信，和他交朋友。好，那么舒云老师呢，先给大家做一个简单的介绍，舒云老师是明路教育的创始人，百万学员的直播创富教练，也是咱们全球希尔顿营销总冠军，那么他从一个人，一部手机开播，只用了一年的时间就做到了单场直播销售额破千万。他创办的名录教育呢，已经帮助了几千个普通人通过直播实现了创业梦想，而且改变了家庭的命运。那么这里边有一边带娃的，一边直播，也有月入2万+的这些全职宝妈，同时呢，还有60岁开始学开播的，他的收入比他儿子的工资还要高的一些退休的阿姨，那么也有闭店之后呢，靠咱们直播进行翻身的，又开了三家分店的这些实体店，实体店的老板，那么也有像我一样的教培的，哎，转型做了直播，也是收入翻了好几番的这个教育赛道的这些人士，那么淑英老师呢，也是常说嘛，给我们也会经常说到，那么我最大的梦想不是说我自己赚多少钱，而是说我要让更多的普通人不用再去看别人的脸色，靠自己的双手过上好日子，为什么呢？因为舒英老师之前她的经历跟大家的应该都是一样的，也是从那边一步一步的过来的，大家可以看一下刚才我给大家，他一个人一部手机，啊，一个人一个手机，自己去开播，自己去摸索。所以说一路走来，他自己的感受和大家应该，他能够理解你们，所以说在咱们以后的授课中呢，咱们的舒英老师呢，也会给大家哎讲真正的干货内容，同时呢，因为我是在咱们舒云老师也是手底下出来的这些学员，而且现在已经是培训导师之一了，其实我是全程看到咱们舒云老师的教育学员和辅导学员这一块的内容，真的是实现了手把手的教学。如果说你有什么不懂的、不会的，哎，咱们舒勇老师会非常有耐心的去给你讲，你不要说觉得不好意思，或者说，哎，我学过了，我再问老师会不会，哎，觉得不好意思，没有，舒勇老师他在你直播的时候，他会停留在你直播间去听，然后呢你结束之后，他会给你进行一对一的复盘。所以说他的细心是每一个人做不到的。当然了，这是我们在以后你们认识到咱们舒云老师之后，你们的感受和我的感受可能会稍微有点不太一样，但是每个人的感受不一样，明白吧？好，那么还没有添加咱们舒韵老师的微信的小伙伴，来，小助理把咱们舒云老师的微信再发到聊天区。啊，和咱们的舒韵老师交朋友，看一下是不是和我说的是一样的。好吧，好，那么也欢迎大家呢，把咱们淑英老师，哎，把咱们今天的这次的公开课的会议分享给咱们身边正在做直播的，想要改变的这些朋友，那么你的一次分享呢，或许真的就能改变他的一生，或许就能改变你的一生。那么刚进直播间的小伙伴，如果说你们还在犹豫，没关系，先找到咱们的舒云老师，和他交朋友。那么有什么疑问可以和我的小助理和我们的舒英老师，哎，咱们可以进行私聊，把你的问题，你的困惑，你的赛道有什么样的问题、难题也可以发给咱们的舒颖老师，给你们做一个这样的一个简单的解析，但是咱们18号的这个5天的公开，5天的课程，5天的课程一定要记得干货满满，千万不要错过啊，千万不要错过。好，那么刚进到咱们直播间的小伙伴，那么我在最后强调一遍，今天咱们公开直播课的福利领取的核心动作来，仅限啊今天在场的所有人。好听好，在咱们的公开课群里边，听好了，你所在的微信群里边发一个¥0.1的小红包，好吧？分10个就可以，红包的分屏上写上无回放，快来。哎，咱们把这个发到咱们所在的微信群，你所在的咱们的社群公开课的群里边。好，一定好，听好了，不让你白发这个红包啊，给老师做个截图，哎，做个截图保存好，今天有抽奖的啊，有抽奖环节，另外第二点是把咱们今天的公开课呢，分享到咱们的朋友圈。好，我的小助理呢，已经把这个朋友圈的文案也发到聊天区了，大家可以看一下，大家可以看一下，发到朋友圈截图保存，那么添加咱们舒英老师的微信，锁定咱们有一个福利，双平台开播的一个哎，咱们这样的一个资料会给到大家，教大家怎么实现双平台开播，开播的技巧都在里边。好，那么现在给大家最后一分钟的时间，咱们抓紧时间完成最后
一个动作。好，有的小伙伴已经很着急了，我听到了咱们这个财务这边的话，小助理这边播报声音都已经起来了。没关系，这个399的是咱们啊，是咱们的一个课程。不管他，听课程。咱们马上咱们的今天的重磅课程马上开始，那么我看到绝大多数小伙伴是不是都已经完成了刚才所有的动作了？那么话不多说，哎，接下来让我们用最热烈的掌声，满屏的小红花，来隆重的请出咱们今天的主讲导师舒莹老师
好，大家晚上好，等我们主持人下线啊。呃，很开心啊，然后这这两天处处的都给到我好多的惊喜。来，主持人我看一下。好，哎
可以
哎，大家能看到我吗？
可以可以可以，ok，好嘞，没问题。好，来，刚才我们主持人跟大家说了啊，我们今天收官之战最后一场，哇，好快啊，都已经发出来了，我还没有说话呢，你们都是准备好的吗？我今天给大家带来了额外的礼物啊，来，所有直播间小伙伴们，有没有今天第一次来的？还不知道水老师的这个这个习惯动作的啊，来跟我一起。打开你们的微信搜索框，搜索我们公寓直播，然后在里边呢，发一个小额的红包。红包大小无所谓，重要的是咱们一定要在红包皮上写上无回放，快来。哎，这是什么呀？咱们搜索完以后发红包要写上这个字，这是第二个动作了。那么第三个动作呢，请大家截图，把这个红包截图下来，发到咱们的评论区，哎，截图是第三个动作，发到评论区了啊，所以大家跟着我一起哈，咱抓紧时间评论区刷起来，我看今天咱们的动作是拼手速啊，好不好？我看一下，咱们是在我说的过程当中，啊啊，我说的过程当中，春天理发了是不是？我看到了啊，哎，是我在跟大家沟通的过程中发的，好不好？来，春天里已经发了。哎，或者说你也可以把我们的直播间分享给你身边有需要能帮到他们的小伙伴们，好不好？来我看一下，来，小助理把春天里登记一下啊。稍后呢，我们这一波发完了以后，我今天呃不是公众号啊，是把我们这个腾讯会议室分享给你身边的朋友，或者直接分享给你的朋友圈都可以啊，但是你要把它截图下来，发到我们会议室的评论区，听明白没有？来跟着我一起。哎，打开我们的微信搜索框，搜索公寓直播，找到淑英老师的这个呃微信群，我们有70多个微信群啊，我们可以在里边发一个小额的红包，红包金额不重要，重要的是啊，咱们一定要在红包皮上写上，哎，炸裂无回放，明白了吗？然后请大家呢一定要截图下来，把它分享到咱们的评论区里边来，数学老师会给大家去抽奖哈，看看咱们今天能不能再回到昨天，咱们冲到多少人呢？哎，咱们定个目标，直播间，咱们今天冲到150人行不行？冲到150人，我今天还有额外的福利，因为这几天小伙伴们给了我很多的反馈啊，因为可能说第一天没有来，第二天来了，可能是第二天来了，第一天没听着，咱们第一天会议室是满的，很多同学都进不来，那么我就特意邀请咱们团队的设计师给大家做了一份小小的礼物哦，这个礼物真的很超值，就是我这几天课程讲的内容，那么今天如果我们冲到150人，我会把这个福利安排给到大家，可不可以？这个这我都说了，这4天的课程是价值1999的。我之前的老学员他们都付过费的，所以就是因为太多同学给我留言了，在我的大号上面就是天赐143，来，小助理，还没有舒英老师微信的咱抓紧时间啊，来小助理把我的微信号发一下好吗？哎，抓紧时间啊发在评论区里边来来，还没有舒英老师微信的，稍后我会抽奖啊。来，抽到你的，你一定要把你的这个这个这个地址分享给我，因为我给你发的是实物礼物，是需要邮寄的，好吗？来，呃，同时呢，我播报一下啊，咱们这个昨天给大家分享一下昨天中奖的名单。来，呃，igk在不在？在的话把你的地址记得发给舒英老师的微信上。魏明老师在不在？魏明老师在的话，把你的地址发给舒英老师。草木有本心，哎，草木有本心，啊，记得把你的地址发给舒英老师。露露在不在？露露在的话把你的地址发给我啊，还有林教练，以上的话，ijk魏明，草木有本心，露露林教练，记得把你的地址发给我好吗？啊，我们活动完了以后，大概10号到12号之间就开始去登记，因为现在还有一些小伙伴没有找到啊。来，迪同学，第一天中奖的迪同学还没有发地址，橙子同学没发地址，喜拉同学没有找到，菠菜同学没有找到啊，呃，卞宏宇同学记得把你的地址发给我，好吗？来，王泽香，我们第二天中奖的王泽香、张建军、东起、白莲、魏明、江建华、水莲，记得也把你们的地址发给我，好不好？哎，然后我们活动我们明天开始整理，完了就陆陆续续给你们去发礼物了，好不好？我们是通过快递给大家发出去的，好吗？看一下我们今天能撑到多少人，能不能撑到150人，好不好？来，刚才大家跟我做了一个动作是什么呀？哎，我们在这个社群里边去发红包。对，还有礼物的，是的。哎，舒云老师是大气的啊。哎，我给大家发的是实物礼物，你看别提其他的，咱快递费要不要钱呢？哎，咱实物成本要不要费用啊？对不对？咱先别管是什么。啊，其实有的同学已经知道，第一天我就给大家展示了啊。来，你
先，这是舒英老师给大家一份心意。那么第一个呢，今天给大家一个礼物是什么呀？哎，我已经带着大家，我们从直播间15个人，现在已经到96个人了
发的食物是什么？发的食物是食物礼物呀。嗯，是财富啊，给大家发的是财富。话术的话直接微信就给你了，多快呀，还需要快递吗？肯定不需要呀，来
这个是我们的维塔是吗？vita你分享了是不是？来把我们的维塔啊，维塔维塔，你在数学老师微信上叫什么名字？好像我之前搜了没有找到你啊，因为你好像4天都在啊。来给我们的vita是小姐姐吗？来给vita登记一下啊，给vita登记一下
我们之前还有哪位同学发的，记得一定要发出来，一定是在舒怡老师上播的时候给你去分享的过程当中你发出来啊，好不好？来，今天我们冲到150人，我会让我的小助理啊，会把我们的这个第一天，我们普通人如何用直播构建百万收益系统，我们的这个思维导图已经给大家做好了。然后在公寓里边，公，在公，做公益直播最常踩的5个坑，我们第二天的思维导图已经做好了，稍后我会给大家去揭秘一下，舒英老师第一天讲的课程，已经有小伙伴拿到了结果，我们有图有真相，好不好？大家给大家大家尽情期待一下好不好？来跟我一起哈，来拿出我们的手机，在我们的搜索框里边，哎，找到公域直播，然后在里边发一个小额红包，红包大小不重要，你也可以把¥0.1拆成10份啊，但是呢，你重点是什么？我们以需要干嘛？需要在你的这个微信呃红包皮上写上炸裂无回放，好吗？赶紧来来，抓紧时间，我们打开微信，在搜索框里边搜索公寓直播。思维导图怎么领啊？我们抽到150人，我们会发在评论区里边。如果说嗯我们今天一定可以的，没问题。咱们直播间这么多号人呢，对。啊，来跟我这样做吧，来我们换一个哈，来，在红包皮上写着来领思维导图好不好？来，所有的小伙伴跟我来，小助理看一下评论区啊。所有，接下来舒英老师送的实物礼物是在红包皮上写着，来领思维导图，好吗？来领思维导图哈，我们让社群里边有70多个群吧，咱们让社群里面所有的小伙伴来一起领思维导图好不好？我们今天已经把第一课、第二课全给大家整理出来了。所以，哎，舒英老师在课堂上讲的所有的内容，我们的助理老师，我们的设计师都给大家做好了啊，所以大家拿回去，你可以对照着看一下啊，看一看是不是在红包皮上一定要写着来领思维导图啊，哎，这个很详细，你们在电脑上看的是很详细的啊。来领思维导图，看看咱们今天能不能冲到150人在线，好不好？哎，咱们前两天基本上都是200人在线，300人在线的。
思维导如何领取啊？很简单，稍后的话我们到150人，我会让小助理直接给发到咱们的公屏的评论区，好不好？直接到公屏评论区，你只要点开，保存到你的手机相册里就可以了。好吗？啊，我看到草木有本心啊，来，草木有本心，你记得把你的地址给我啊，给你准备了一份小小的礼物啊。我们是通过快递实物发送过去的
对，我们通过快递说，来，大家一定要在红包皮上写上，来领思维导图。
来，跟着舒云老师一起啊，打开我们的这个社群，在社群里边发一个小额的红包，红包皮上写着来领思维导图，好吗？
好，我看一下有多少朋友领了。对，来领思维导图，嗯。
来一起哈。哎，打开我们的搜索框。当然，你也可以发在这个咱们评论区里边哈，把我们的这个小助理的这个话术，呃，这个这个会议室号发在你的评论区里边。也可以，你都发在评论，发在我们的评论区里边来，好吗？哎，大家一定要刷起来啊，刷起来哈，声音老师给你们送的更多。哎，咱们，我也需要情绪价值嘛，也需要你们关爱一下，对不对？所以你们运动起来越多，哎，我给你们送的福利越多啊，这些真的很超值。真的，我待会我就会在呃下面给你们去拆解一下，就是咱们的新朋友5月6号听完舒云老师第一节课，就妥妥的拿到了结果的同学，而且是5月6号晚上19:00才加，刚刚加的微信，所以大家千万不要错过了好不好？那么今天讲的内容啊，可能跟很多小伙伴是不是很好奇，哎，如何把直播稿变成年年赚百万的印钞机？嗯，想不想听？想不想知道？别人可以，那咱们一定也可以，因为舒云老师的这个精准成交系统能复制这么多人出来，咱也不差，是不是？所以咱们差哪了？咱们也不差呀。发了两个群是吧？哎，呃，孙辉老师哈，孙，没事，孙辉老师，如果咱没到的话，就是。
是来瑞，呃，明瑞是不是把你的在粉丝群里边，在你的社群里边，或者把直播间分享到你的社群里边，分享到你的朋友圈，记得请你截图下来啊，截图下来发到这个评论区，来，小伙伴们评论区刷起来，然后舒英老师会给大家去抽奖送礼物，好不好？嗯，就是把我们的直播间分享出去
对，我们的孙辉老师啊，我们的孙辉老师发了两个社群，也发了红包，又发了我们的那个朋友圈。来把，跟我把我们的松松老师登记一下，稍后我把我的思维导图直接对接给你的小窗口，好不好？
直接对接到你的小窗口去啊
来，大家一起发起来好吗？来我看看啊，咱们已经107个人了，是不是？来抓紧时间啊，来直播间还有的小伙伴，咱们有100多位呢，对不对？咱一人发咱一人发一个行不行？一人到社群里边发一个小额的红包，在红包皮上写上什么呀？哎，来领思维导图
来领思维导图啊
对，我们在红包屏上来领思维导，然后截图发到咱
评论区啊，把它截图发到我们评论区啊，记得截图下来啊，一定要截图下来发到评论区，好不好？
然后我已经把这个呃咱们这个思维导图已经分享给我的助理了啊，他稍后的话，我们满员了，他就会发在评论区，大家一定要注意去查收好不好？来我看一下，咱们已经110位了哈，看看今天咱能不能突破150人在线，好不好？你看前两天都是200多人，300人在线的，咱们最后一天了，哎，我们这个重量级的都是在压轴的，对不对？你们想不想要一套稿子？要一套直播稿，一年一套房呢？嗯，想不想要一套稿子？直接是你年年都能提现百万的印钞机呢？嗯，来想的话在公屏上给舒英老师打波想字好不好？看你们的医院有多大。啊，卞宏宇老师，记得把你的地址发给舒英老师啊。哎，我可能太忙了，我就问了一下你是不是卞宏宇，后来我就没看着了。收到了是吧？好的好的，来，小助理，因为我们在在这里给大家做直播嘛，然后舒云老师说到做到，你看我们都在找你们，哎，找你们要地址啊。
好，那那刚才呢，咱上播的时候，哎，从呃十几号人，然后现在到110号2，112人了，咱们还差38个人，对不对？哎，我们看一看啊，啊，咱们稍后正式开讲之前，咱们能不能冲破150人？哎，达到150人的话，是助理他，我就会让他把他发进去，给到今天在座的每一位，好吗？好，那么刚才我们做了所有的动作就干嘛？哎，已经开始实战了，对不对？是不是带着大家做了4个动作？那不管咱们在公域还是在私域，你开播都需要有人在线，对吧？如果都没有人了，那你跟谁去讲呢？是不是？来，小伙伴们，那么今天如果说你也想在私域开一下直播，哎，你也想在私域呃这个这个做一场这个，像舒云老师一样，在这个腾讯会议室里边给大家去分享分享自己播的崩溃了是不是？是的呀，你看舒英老师的第一个教学你学会了没有？那你无论是公域还是私域，你是不是需要拉流量呀？来，大家把拉流量三个字打在公屏上，那这个动作，舒云老师带着大家做的就是什么？哎，在私域拉流量，来，大家把拉流量打在公屏上
Jjk还是ijk啊？昨天有个中奖的是ijk还是jjk？小助理再查一下啊。我我怎么印象是jjk呢？来，jjk你叫什么名字啊？你可以把名字打出来啊，要不然这个容易混淆。冬天，啊，周总也来了哈，来，jjk还是ijk？你把那个你把你的名字打出来，要不然我们小助理找不着人啊。还是I还是接？嗯，因为他们是截图，对，大家把拉流量三个字打公屏上，所以开场的这一套，那么我们刚刚开始上线的时候，直播间只有15个人，现在咱们直播间已经有114个人了，对不对？来，各位同学，你有没有发现我们的实操教学一直在开始，从上场的那一刻，无论是我们的主持人还是舒英老师上场，都在给大家做实操教学。哎，我们是怎么做的？回想一下我们是用什么工具，用借助什么来拉这个流量，拉这个人气在线的，对不对？所以今天在正式开讲之前，我就已经给大家安排了几份礼物了呀。来大家算一下，舒英老师刚刚上场就给大家安排了几份礼物。嗯，打在公屏上啊，红包，春天礼非常棒啊，来给我们春天里准备一份啊，来登记一下小助理。给春天里准备一下啊，发份礼物好不好？好的好的。来春天里记得把你的地址也发给舒英老师，好吗？记得哈，你们要把地址发给我，不然我们10号对13号之间去核对的话找不着人。因为有一些老师你们在腾讯会议室的昵称跟你在微信上昵称不一样，你看像简洁简洁你在微信上昵称是不是不叫简洁？所以我那天我们小助理就找了找了好久，我说我也找不着这个人呢，然后后来你自己说你叫简洁，我们才知道，所以你们一定是能能能一致，让我们的助理能找到你，好不好？如果说你要是不一致，你记得给舒云老师留个言，好吗？你说我是在直播间里边截个图给到舒英老师私信上面，我在直播间里叫什么？你看，简洁他在直播间里叫简洁，他在微信上叫阿饼饼，你说我们上哪里找你，对不对？所以请大家理解一下我们哈，而且这两天后台无论是给大家送的福利我们的飞书后台的点击确认，还有我们的微信上面登记礼物都找了，都会一一给大家通过了，大家不要着急啊，尤其我们要发货礼物的这些朋友们，咱一定要把地址发过来，还没有加舒英老师微信的，咱抓紧时间把舒英老师微信号给加上好不好？哎，咱们相逢也是一个缘分嘛，咱千万分之一的缘分，咱千万不要错过这个啊。错过舒英老师好不好？我其实其实我对人挺好的，但是我有严厉的一面，在专业板块我是非常严厉的，那我们直播间很多都是我以前的老学员，他们都有感受过啊。哎，该专，该严厉的时候我是很严厉的，但是对大家好，我是真爱，懂了吧？我都可以把我老公给让出去的啊，开个玩笑哈。好，那刚才给大家去讲了这个哈，来，所有同学听好了哈。来，我在线，所有同学在线听好了，今天直播间哈，咱们一定要全程蹲到最后啊，我把压轴重担放在了最后。哎，请大家耐心听完。哎，为什么舒云老师带的团队，他们拿结果这么快？哎，为什么舒云老师的学员，他们在学习直播这个过程中，边学就开始边有正反馈，真金白银拿到手了，对不对？所以咱别看咱拿多少，但是是不是已经有正反馈了，你是不是有动力，每天都有收入，你是不是有动力可以坚持下去啊？你看这两天有好多朋友给我留言，哎，咱们大明哥也好，还有那个w先生也好，哎，还有我们一个小姐姐，稍后给大家展示展示，真的太牛了，她只用了舒英老师第一课教大家的一招。哎，他的个位数在线直接破了三位数啊，他从个位数直接破了三位数，稍后给你们看一看，可开心了，在我上播之前还给舒英老师发了感谢。那么我问一下哈，咱直播间里边现在啊，呃，有多少是第一次来到舒英老师直播间的？来，第一次来到我直播间的啊，在公屏上打个1好不好？我给大家简单的做一个自我介绍，好吧？
春天里是第一次，是吗？
一路有你是第一次，啊，只有两位朋友吗？月季，哎，廖姐廖姐，咱们是，啊，你是第一次，今天第一次来是不是？
好的好的，看来今天不是很多呀，华是第一次。嗯嗯嗯，好嘞。
春天里，春天里我是不是给你送过礼物了呀？然后我们还有第一次的第一个是叫一路有你，对不对？一路有你一路有你，今天是第一次是不是？啊，你记得啊，在舒云老师微信上给我留个言，小助理给他安排一份礼物啊，给他安排一份实物礼物，好的。啊，我给大家寄的是实物礼物，是通过快递小哥给大家送，给大家快递到家，送货上门，好不好？好，那我正式开始自我介绍之前，我问大家几个问题哈，咱们来互动互动，前面几天你的收获如何呀？啊？你的收获如何？有什么感受？我们那么多课代表，有的同学真的记了好多笔记发给我。哎，我应该给大家展示一下，我应该给大家展示一下，他写了好多笔记，笔记发给我，发视频给我，拍照给我看。来，还有拍到我们评论区的都有，因为每天来的同学都不太一样，每天来的同学都不太一样啊，来你们前两天都在的，有没有第一天、第二天、第三天都在的哈？在的话你在公屏上面，你简单的写一下你前两天的收获大不大呀？来，收收获大的在公屏上打一波收获大好吗？
收获很大，眼前一亮的感觉是吧？是啊，我把线下课的一些内容都给你们做了分，小小的分享了哈，你看我的老学员都开始，哎呀哎呀，来，记得截图啊。嗯，哎，我们麦老师今天也在啊。颠覆了一些直播的认知是不是？我跟你讲，今天舒云老师在公寓啊，咱们这个公益课堂里边，只给你们露了尖尖上面的一点点哈。冰山一角角一角角，收获很大是不是？
思维导图是吧？啊，没问题的。来，春天里，不管是实物礼物，还会是思维导图，舒英老师都给你安排上，舒英老师不是那么小气的人，咱直播间已经有126位了，咱就差24位同学，咱全员都可以拿到思维导图了。来，大家有没有一起齐心协力行动起来，好吗？发个小额红包也可以，咱们转发朋友圈都可以，好吧？那么呃刚才说了，呃，咱们这个干货已经不少了，很有收获是吧？哎，我们的三明慧通也是咱们的新朋友啊。非常感谢大家的认可。是的，这两天我收到了好多好评，我觉得这些大家都是应该知道的，但是我没有想到，我没有想到，我真的没有想到，好多同学他真的不知道，是真的不知道呀
是防止被封。对，开播账号之前我们要先破风控，对不对？哎，我们有两大风控机制啊，稍后带着大家去回忆一下，我给今天的，大家允许给我一分钟的时间，我给今天的新朋友简单的做个自我介绍，好不好？哎，我给今天新朋友简单的做个自我介绍，因为已经有好多老朋友，真的像建涛兄啊，哎，简洁老师啊，基本上都是天天蹲在咱们直播间里边的。所以今天我就快速给大家过一下啊，大家都知道舒云老师我是一个直播教练，是高阶ip直播教练，专门就是帮助，哎，呃，帮助了上千米，有2100多位主播从0到1拿到了，蹲的像个托一样，哈哈，来姐姐你太棒了啊，来简洁前两天给你送礼物了啊。行，稍后我把思维导图分享给你啊，我把思维导图分享给你。好，咱们已经131位了，咱们还差19位啊，来大家一起。太开心了，你们能天天陪伴我，我也很开心。来，我给你们讲一下，其实我我这两天身，我今天尤其今天我身体还不太舒服，但是为了大家，我每天准时准点蹲在这，提前到达直播间里边，我一定要完成今天这一场，来。
说我是从什么？哎，我其实我的家庭也很朴素，我也是一个普通人，普通孩子出生的啊，就是我为了做这个，就是发现我身边太多的人需要了，我原以为大家都会。但是我没想到真的，无形中开的这个线上课，发现好多人都不会，所以我曾经在直播间里边从3个月只挣72¥，到现在通过直播年营收千万。哎，从酒店管理，现在到现在年营收千万的创业者，这过程当中我花了4年多，在这创业的四年多中，带掉了2000多，100多位，大部分都是新人小白，都是普通的素人。你看数学老师也没什么架子是不是？哎，我就什么？我也是个普通的素人，在线下的同学都会说我就是个邻家妹妹，因为我身材比较瘦小嘛，我最瘦的时候只有68斤，我现在的话也就是呃80多斤啊，也就是80多斤，就是一个邻家小妹，但是我就靠着自己一股一股子干劲，不服输的干劲，我拿下了希尔顿全球总冠军，同时在创业的路上，我把这种冠军体质也带到了我创业的路上。哎，所以我帮助了身边所有需要在直播这个领域死磕出来的，特别想在这个领域通过直播翻身的，我带着他们每个月额外增收4位数到7位数不等，现在已经有150多位年入百万了，500多位年入10万了，包括你看公屏上的小燕，很，道具告诉大家，他就是我的学员，他现在前两天可以也展示了他哈，他现在他也是个陪读妈妈，她现在已经带了两个月不到已经带了这个10个人的主播小团队。一个自己直播，第二个锻炼他锻炼他自己，所以在我手上通过，尤其是在我们线下的学员哈，我们真的亲手手把手的带教，实现了这种最快速、最容易、投资最小的、最能拿到结果的。所以在这里边，呃，今天呢，我重点哈跟大家去讲讲，我们到底该如何实现这个年入百万。为什么舒怡老师你说一套直播稿我就能年年赚百万呢？嗯，所以今天晚上一定要蹲点到最后，我还有王炸的内容在最后啊，所以这里我想问问大家哈，咱直播间里边有没有从来没有播过的？来，从来没有播过的你公屏上扣个1。从来没有开过播的，你想开播，你各种顾虑，各种犹豫，你就是不敢开播的这些同学一定要听好了，哪怕你在其他地方学过，你学的都是理论，但是你就是没有上播。哎，哪怕你想开过一两次，开过一两次，但是也没有突破的，放弃的，你在公屏上扣个1，我看看今天多不多。哎，多的话我给大家详细的去拆解一下，好不好？
我看到了啊，我看到非常啊，冰玉姐，月季，华啊，华是开过的，对不对？但是没有播起来是不是呀？嗯，我看到了，所以我把我在希尔顿全球总冠军用的这些sop这些营销玩法，我用到了我创业当中，也用到了我的直播当中，所以我想带着更多的人跟我一样。既然我能拿下全，代代表中国出圈的，拿下全球的总冠军，我也能通过直播带着我身边有需要的同频的兄弟姐妹们一起通过直播，一起通过直播拿下，一起通过直播改名，我自己本人就是通过直播改命的。那么这两天呢，大奔也给大家去看了哈，你看我们的学员遍布全，不是全国了，是全球哈，我们在国外都有学员。来，他们啊我自己呢，也会带队出去讲课，因为有一些学校会聘请我们去讲课，你看还有国外的人，国外的学员过来，为什么？因为他们中文讲的也不错呀，哎，大家都知道互联网可以变现。然后平时教员课程比较少，有大把的时间可以做点啥，那就搞搞直播呗，对不对？你看，哎，我们跟这些职业院校啊，枫叶职，呃呃，叫枫叶职业院校等等等等，对。哎，我们这个直播技能其实就是跟我们的驾驶技能是一样的，而且你看驾驶技能第一个是不是可以自己开车舒适？第二个是不是可以开车挣钱？跑旅游也好，跑滴滴也好，那么直播，哎，当你播通了以后，你自己就是一个享受。你看舒英老师，你知道吗？我上播前可以问一下我的助理，我上播前的状态是什么？真的，我上播前一点状态都没有，但是我一到直播间里边，我还说呢，哎呀，我上播前一点都不，很不舒服，但是我一上播你们能看出来我是不舒服的样子吗？但是我一上播我我就很开心，就很愉快，就找到那种享受的感觉了啊，是找到我那种享受的感觉了，所以你看，就是你学会了以后，你通过直播第一个找到自己的状态，找到自己想要的样子。第二个搞点钱，对不对？赚点米。第三个就什么呀？哎，第三个你可以干嘛？分享分享很多东西。哎，帮助那些直播间门外的朋友们，帮助直播间的粉丝朋友们，然后有一些获得感。我我直播是上瘾的哈，嗯，我直播是真的上瘾的，那这些呢，都是我带过的一些学员，包括我们的分公司，看起来状态好是不是？哎呀，我我上播前难受的难受的不要不要的，我都说了，我我一定要能扛，一定要能扛住啊。来，我都怕我状态不好，我在做直播前一定要调整好自己。但是当小主播呃主持人一开麦，当我自己一上麦，我的状态立马就起来了，一点不舒服的感觉都没有了，这就是享受之下，享受当下，所以舒云老师带的团队里边，为什么大家能拿结果这么快？而且我们的工资都是周结算的哦，我们是每周三发工资，但是这个周周三不好意思啊，拖欠了一下，马上10号就给大家发了。然后这是一周的收入，当然不同的时间段收益是不一样的，但是我们是按每周去发放的。之所以大家弄的拿的这么快，就是因为我们创造了疏影直播精准成交系统这个模型给到大家，带着大家快速拿到结果，但是这些这些这些不是最重要的，最重要的是我自己很享受很享受直播的过程，就是我最大最大在直播中最大的感受收获就是什么？我就是时间自由和空间自由，我再也不用给老板去打工，一天干17-18个小时，我一个小时只挣1.85¥。哎，我最骄傲的就是干半年休半年，我们每年春节到这个6月份是我们最爆，最呃搞钱的日子，也是我们最爆发的日子。剩下来的月份我想做我就做，想播我就播，不想播我就去旅行，带着孩子。你看我今年8月份跟孩我儿子商量，我想带着他去度阴山，去草原，去感受一下，去走进大山里边。来，带着父母去看看西藏，去草原上逛一逛，去看看这个世界，也顺便想回一下我三亚的家。哎，我，有没有三亚的朋友？舒英老师自己的家在三亚，我的直播基地在江苏啊，也欢迎大家来直播基地做客，所以这是我最享受的，这就是我用直播换来的自由。对，可以去骑马。对，是的。你看我们的这个呃分布呢，也在全国各地啊，你看郑州的，呃，兰州的，山东的，然后我自己本人大本营目前是在江苏啊，然后我们4月29号刚刚上线，所以感谢大家给我这两分钟啊，让我再一次，山西目前没有，来例会你可以加油啊。江苏的话目前，你看这里在连云港啊，江苏目前在连云港。争取开个云南，来，白莲交给你了哈，山西的交给丽慧了哈，我看看得有哪些小朋友可以跟上舒云老师的步伐，好不好？啊，我们会扶持你从个人主播到团队主播到分部。来，深圳交给小燕了啊，有没有广东的？来，我们还有嘉兴的啊，还有嘉兴的。呀，你应该早点来舒云老师直播间啊，我们五一我我在一直在直播基地，花果山离我这里就40分钟，高铁站离我这里就8分钟，就8分钟啊，开心重庆交交给你了啊。来，那个高月老师，嘉兴我好像是不是发给你看了？我想去草原，广东广东目前还没有啊，南方还没有，希望我们的云想加油啊，下次。啊，喜悦姐姐在三亚是不是？来，喜悦姐姐，你把你弟弟给我啊，我可能8月份以后回去。好，那么以上呢，就是给大家去简单介绍，因为今天有一些新朋友过来嘛，所以给大家去简单介绍一下。呃，那我问一下哈，咱直播间的朋友们。来，我问一下，刚才问了咱很多不敢开播的是不是？那我再问一下，就是想做直播一直不敢开，那么咱们是不是90%的新人都被这90%都被有4个恐惧给卡住了呢？嗯，来看一下以下的这4个恐惧有没有你哈，第一个恐惧尽头不敢开播，有没有？来，有的话你在公屏上打个有字，就是你手机
架也买了，灯也打开了，你坐在镜头前，手指悬在那开播按钮，就是开不下去，你心里在想，哎呀，我长得不好看。哎呀，我说错话了怎么办呀？万一冷场了没人理我，或直播间没有人，我怎么办呀？来，有的给我打个有，哇塞，你们好快呀，说的就是我。哼，感谢你们的配合哈，今天今天舒云老师的礼物，王炸礼物在后面，大家一定要蹲住直播间，千万别别滑出去了啊，话筒老贵了，哈哈。来，一定要蹲住了哈，是不是？来。然后就是咱们是不是会心里有了，啊，明天再说，明天再说，一个月过去以后再说，就是你一直不敢开播，来，这叫什么？来，镜头恐惧症，来大家把这几个字打在公屏上，镜头恐惧症，来，课代表有没有？来，镜头恐惧症
哇，我们的lisa lisa l lisa l是新朋友吗？
我第一次看到你哈，感谢。非常棒啊，非常棒。镜头恐惧症大家打出来啊
之前脑袋一片空白，好的好的，是的，我跟你讲，我今天给你整理的这些，我今天给你们整理的这些全是我当年曾经自己踩过的坑，知道吧？
都是当年我自己踩过的坑
没法聊天。哦，是这样，难怪难怪，好的好的。啊，我们每个人对，直播间里边有没有不方便打字的哈，你们就花一分钟的时间在ap呃这个这个应用商场里边搜索腾讯会议室，下载一个，因为现在用腾讯会议室非常方便了。敢开播，就是总是接不住视频号推的第一波流啊，来。能量大卫老师，你有没有舒莹老师微信号？这个问题我昨天我第二天有给大家实战演练，我不知道你有没有来啊。这样吧，你直接进我实战营，呃，线上实战营，我们将在5月18号开营，我会带着大家去告诉你们怎么接这波流，好不好？直接去吧，秒拍，秒去就行了啊，秒去就行了。呃，你要是通过事情，今天刚刚有空来，直接加上舒云老师的微信号。那么第一个就是恐惧恐惧镜头症，那么第二个来，是不是直播间里很多朋友，我开播我也想播呀，孙老师你说的都对。啊，你这些坑我也记笔记了，我还记了那么厚，啊，记了半本本子发给我看。啊，但是我不知道说啥呀，我没有内容播怎么办呀？嗯，有没有？来，有的话你在公屏上打个有，或我这，就我这两句就没词了。哎，我去唠嗑也没人跟我讲话，我讲什么东西才有人听？我该聊什么话题呢？来，有的话打打个有字哈。哇塞，今天小伙伴真的，你们的手速比我还快呢，是我今天网络，我坐在路由器上吗？
好，我看到了啊，说的语无伦次，对着空气讲。嗯，这叫什么呀？来，这叫规则恐惧，呃，这个叫内容焦虑症，来大家把内容焦虑症打在公屏上。今天大家都有电脑了哦，大家都用电脑看了呀。好的好的，电脑是不是更能看清楚我，呃，顺，小姐姐，我差点说婉怡小姐姐，嘴巴有点瓢啊。内容焦虑症，大家记住这些哈，这些就是我们当下，啊，因为今天我有些内容就是根据我们的私信的小伙伴，就是这两天刚刚5月份才刚刚跟舒颖老师认识的一些小伙伴们给我留言或跟我的啊助理交流，对着稿子都说不好呀。那昨天的呃第二天的课你应该没有听，春天里你错过了哈。对，舒云老师整理的思维导图里边有，哎，我的思维导图里边有哈
我的思维导图里边有，哎，咱们136位了，还差14位啊，哪些小伙伴动动你们的发财小手啊，来动起来啊，帮助更多的人好不好？你看做公寓最常踩的5个坑，你这个问题，舒英老师在这里边就讲了，好吧？你把它拿回去。哎，没有内容的话，我们属于内容焦虑症。来，第三类小伙伴就是怕违规不敢播的有没有？来，有没有怕违规不敢播的？来，有的话在公屏上打波有字。就是这么说吧，就是说我怎么说会违，会不会违规？这个词能说吗？这句话能说吗？平台会不会把我抬走呢？来，有没有？来，有的话在公屏上。嗯，对，我知道我顺伟姐，我顺伟姐的项目项目的话，它的内容在公屏上面，啊，不是，在直播，公域直播间里边，如果他万一说不好，没有人帮他捋顺过，他随便这么一张口，他就容易被被关小黑屋了，我知道，因为有一些赛道的问题，但是在这里边
我们叫规则恐惧症，开播10分钟就被抬走了。啊，jjk我知道我知道你了。啊，jjk你的这个内容就是你自，大家记住哈。规则恐惧症，大家把它打出来，为什么？这就是我昨天讲的两大规则，对不对？昨天讲的两大规则，一个叫什么？平台规则，一个是赢的规则，对不对？你看，是不是又在大家复习了？你看这两天，就是因为你们给我的反馈，我给大家整理的这个问题，是不是跟前三天都不一样了？你看我们前三天这里是什么内容？是不是专门给大家去改的？所以舒英老师亲自给大家去优化优化，专门为了咱们，哎，当直播间里的小朋友们，哦，小伙伴们，平台提醒我了，平台提醒你的规则恐惧症啊。好的，赢的规则就是什么？哎，你光知道平台的规则，你要怎么打赢这场直播呢？对不对？所以我们要打赢这场直播的规则，我要怎么做？哎，有些词不能说，那我该怎么去换一个词来说平台是不违规的？他是不会把我关小黑屋的，对不对？所以有些话为什么我一张嘴就违规？为什么舒云老师带的老带的学员就不违规呢？我怎么去把它规避掉？哎，避开平台的规则，而且平台现在可是AI识别，明白了吗？以前只是系统，现在调用了AI系统来识别，所以就有更多的小伙伴把握不住了，哎呀，我今天又被关播了，那就太多了啊，呃，太多了。来华同学有没有顺英老师微信号？直接到顺英老师微信号上面就可以啊。哎，到我们的5天实战营里边，我这些会给大家去过一下，直接把这些分享给大家，大家直接去看一下你们赛道的这些问题，这些敏感词或敏感字，好吗？不能说的，还有一些，顺老师会在线上跟大家去过一遍，什么叫因果违规？什么叫诱导违规？什么能说什么不能说？哎，这样不能说，我会教你能说的，这就是赢的规则，明白了吧？好吧，那么最扎心的是什么？开播了，来我问一下小伙伴们，咱直播间有没有已经开播的？有的话在公屏上打个有字。你已经开过直播的，来，有的话在公屏上打个有字啊。全中了，哈哈。来，春天里你好优秀啊，看来你没少播呀。来啊，我的孙辉姐你是开过的啊，你你既写公众号又开播，很优秀啊，我们的孙辉姐姐很优秀。来，开过开过直播的，在公屏上打波有字。来我看看，这个就更扎心了，开了个位数。嗯，哎呀，白莲你要是12月份来找我的话，早就起来了啊。所以咱们一定不要，我等等，我再等等，你还想在个位数等多久呀？开了没有人，嗯，个位数加1，哈哈哈。好，锦书姐姐也开了，是不是？啊，jjk也开过呀，心想事成也开过。宁瑞也开过，啊，你们都开过了啊，给你们先鼓个掌哈，为什么？因为你们能按下加号键，已经比刚才咱们开场那一波不敢按下加号键已经进了一步了，你们已经胜过他们90%的人了，好吗？那么这种，你一直个位数，是不是会怀疑自己？哎呀，我讲了没有人，3个、5个、4个、1个，还剩自己，就剩自己小号了，对不对？嗯嗯，是不是我讲的不好？哎，你会不会觉得是不是我长得不行？是不是我根本就不适合做直播呀？对不对？你是不是会越来越没有信心，越来越怀疑你自己，播了两天三天撑死了，你能坚持1个月、2个月、3月你就放弃了，开播的都是勇士，个位数的在线继续播是真正有。来给我们的华准备一份礼物啊，给他截个屏。来，小助理截个屏给我们的华华华开过没有？好的好的，截了屏了。来，给我们的华华来记得加魏春英老师，到时候把你的地址发给我好不好？华也有开过啊，你们真的很优秀，真的，你能自己开过已经很不错，你知道有多少人想开不敢开？你知道他们设备买了一套又一套，课程买了一堆网盘又一堆网盘。录播课，录了这个老师的屏，录了那个老师的屏。今天我的小瑞还跟我说，舒英老师你们把那个录屏给我，我说不给，他说为什么？我说我去年给你的录屏你看了吗？他说他说没看。我说对啊，给你看录屏有什么用？你根本就不看，所以你不如看现场直播，对不对？你们自己说是不是？啊，孟老师播了一个月。好，咱们开启了哈，封号了
记住一句话，来大家打在公屏上，7天以后又是一条好汉。来把这句话打在公屏上，封号了又怎样？7天以后又是一条好汉。来，大家把这句话打在公屏上啊
违规不可怕，只要平台给你封号了，你只需要干嘛？哎，7天以后又是一条好汉。这句话就告诉你，大不了我注销了，把我身份证提出来。等7天我又可以干嘛？又可以重新注册了呀，所以叫7天以后又是一条好汉。来，所有人把这个打出来啊。啊，今天你是人群跑偏了是不是？来，人群跑偏了，还记得我们第三天讲的吗？叫内容筛选，jenny内容筛选啊。对，芳芳非常棒啊，风。
胖了又怎样？咱7天以后又是一条好汉呀。对，接你你要用内容筛选，证明你的内容出问题了，所以你的粉丝画像偏了，懂了啊。嗯，我觉得今天晚上大家都嗨起来哈。呀，咱们直播间136人了，差10.
4位，看我们这14位幸运宝贝都是谁，好不好？来大家一起哈，在我们的社群里面发个小红包，或者把舒英老师直播间分享出去，让我们帮助更多的人来到舒英老师直播间，我们将给大家所有人我们都安排上，直接发到评论区，大家直接保存下来好不好？来，我继续，你们发你们的，我继续给大家分享，好不好？来，这个你们在编发的时候也千万要注意看哈。这个大家看到没？5月6号舒英老师的第一场直播，他在开场之前19:09加上舒英老师的
这啊不对，这是今天发的，这是星期三星期三，5月6号9:27，9:27啊，是9:27
来，9:27，9:27的时候加上舒云老师的，刚开始给他打了个招呼，因为之前不熟嘛，现在熟了无所谓了，直接把他头像都认，留留，呃，露给大家，这是我刚刚开，上播上播的时候已经开场了哈，用电脑截图的。然后姐姐昨天直播间，她是5月6号晚上听完我的课，5月7号去上播的。然后他播了，直接破百了，三五百呃三五百人同时一起观看，真的太厉害了，所以我们的思维导图大家一定要珍珍惜，真的不是说你花钱就能买到的，因为很多老师不是带实战的，他只给你讲理论，讲的是结果，但是没有告诉你我怎么解决这个结果。所以听完舒怡老师5月6号的公开课知识点，7号直接起飞，几百人同时在线。你看今天刚刚刚刚上播前，你看我截的图都不一样，这是我用电脑时刻，我的手速比较快哈，所以我们要姿势要帅，手速要快，在公益直播更是这样啊，来，刚刚上播前的感谢。19:11然后他一直在忙，然后不过已经直播间破百了，非常感谢你，谢谢。我说你播了多久？他说播一个小时，一个小时直播间都已经突破百人了，他之前就是没怎么学过，也没怎么播过，就是零零散散的个位数。因为没有人嘛，没有人跟他说话，就很激动，其实他要是坚持播，因为他嗓子呼吸不会不会，对不对？你看前两天是不是给大家安排了一个福利，叫什么来着？来399，来，咱们那个5天新人起号营里边的，你看，他就是因为嗓子有问题，所以他坚持不下去了。如果他懂得腹式呼吸法，他懂得会呼吸，他就不需要用嗓子去发声的，知道吗？
对，复式复习法啊，想要思维导图，莫老师在我们的社群里边发个红包，或者是把我们的直播间分享到你的这个朋友圈里边去，或者是你的社群里边，我们今天冲到150人，所有人都安排上，人手一份都不少，好不好？哎，人手一份都不少哈。我们把钱，呃，第一天和第二天的我们这个，对，在红包皮上一定要写上来领思维导图啊，因为我们这个设计师已经给大家做出来了，把舒英老师前两天的都给大家做好了，然后大家直接发给大家好不好？哎，这上面都是顺英老师前两天讲的知识点啊。来，我们继续好不好？呃，这就是啊，你知道吗？他之前就是自己瞎播，也就是呃断断续续的一个来月，但是呢，因为没有人指导啊，所以他就播不起来，播不起来的话就是，哎，正好有朋友推荐他，然后来听了咱们这个公开课的第一节课，就是5月6号晚上这一节课。
这是他在其他任何地方都没有听到过的，他的这个感受真的很实，很落地，很实操，只要你听话照做去执行，他立马见效了。所以他可以，你为什么不可以？因为他还是上班族，还是打上班族啊，所以他的时间有的时候不允许他每天都来。啊，他说太可惜了，我不是，不能每天都来，因为要上班，不方便，不能拿手机。所以这就是什么呀？哎，过去跟别人都没怎么学过的，然后一直没有突破过，别说百人了，几十个人都没有，因为我们还记得我们前两天讲的吗？第三天大家讲的什么数字来着？来，大家把30、60、80、120、220、260打在公屏上。
30、60、80、120、220、260打在公屏上。所以他之前连30人的卡点都没有破，怎么可能破到百人呢？所以30、60、80、120、220、260，那前两天跟大家去讲的，对不对？这就是我们的层级，是不是？哎，我们那个学员霞姐，她是怎么样破这些层级的？哎，我们是怎么指导他的？一步一步破，一个一个坎往上升。那么前两天舒云老师也给大家送福利了？哎，我们2026年最新的层级表，对不对？我们2026年最新的成绩表，你是最初的小学生、中学生、高中生、大学生，还是我们的这个研究生，不同的级别，你的在线，你的场观，你的流速，你的停留时长，还有你的这些呃都是不一样的，对你的考核机制、考核要求都是不同的。所以大家一定要记住了啊，30、60、80、120、200、260又是一个坎。你看今天所有的内容是不是把前面都给你串起来了呀？真的是，因为这两天好多小朋友啊好多同学都给我留言啊，好多同学都给我留言，确实，我看着大家这这样，我这是既心疼也头疼。呃，我跟你们分享一下我今今天，啊，待会吧，不着急哈，先给大家埋个钩子啊。来，呃，给大家分享完了，咱们这当下的四个痛点哈，就我们很多很多想做直播的新人，想做直播想，胜者我问一下咱直播间135位伙伴们，你们有没有花钱出去学习过？哎，有花几百的、几千的、上万的，来，有的话你在公屏上打一波有字。来，有的话你在公屏上打一波有字
有没有花钱去学习过？无论是线上的还是线下的，有的话你在公屏上打一波有字。你们自己回忆一下，是不是很多老师都讲的是什么？讲了三天两晚，4天4晚，甚至两天一晚的理论课。完了就没，然后就没有然后了。来，是不是这样？有没有？来，有的话在公屏上打个有字啊
啊，芳芳不错啊，那芳芳我真的太恭喜你了，你第一次就遇到舒云老师，至少你比他们节省了一年的费用，至少你比他们节省了三年的弯路。至少你要少走舒怡老师当年摸索，瞎摸索的三个月的弯路。你看别人一天，咱不多，一天你挣个300-500行不行？一个月就是一两万了，那么三个月呢，你至少省你个大5万块钱是有了吧？所以芳芳，你真的非常幸运啊，给你大拇哥赞。真的，你真的很幸运，因为你没有走那些弯路。你知道咱直播间里边就我看看就我看到的，有好多同学在其他老师那都学过的，有花五位数的，有花4位数的都有，这都是少的，芳芳真的很幸运啊，所以现在很多人都很着急，都知道要学直播，都知道缺流量，那么直播是唯一一个能撬动流量，撬，知道客，撬动客户来源，最省事、最省力、最便宜的杠杆，那也就是舒颖老师的精准，叫什么？舒颖的精准成交系统模型里边的流量模型杠杆，所以大家把流量模型杠杆打在公屏上。来，刘，芳芳是不是3天4天都在，我好像每天也能看到你，对不对？芳芳来了几天？来，大家把流量模型杠杆打在公屏上啊
我们的lisa第一个就打出来，lisa是今天，啊，她是之前用的小程序，来给我们lisa安排一份礼物好不好？上链接。来，那个善娟姐姐，你是不是要把地址发给我呀？好像有你的名字是不是？卞宏宇老师，我看一下啊
单娟姐姐，对，有单娟姐姐，还有丁宏宇，呃，卞宏宇卞宏宇啊，对对对，卞宏宇姐姐，你们两个记得也把你们的地址记得发给舒英老师微信上，好不好？因为我小本本我都给你们记上了哈，每天给你们找找，因为助理找不着你们，逼的没，逼的必须播了，没课。啊，对。我这我这断句有点问题。是的，确实是这样子。因为现在大家都知道，来我问一下直播间的各位朋友们啊，4天都在，但是因为政策啊，没关系没关系，来我们直播间已经134位，34位小伙伴了，还差16位，我们上到150人，我就把我们把前两天作为导图分享给大家，好不好？每个人人手一份，回去好好的看一眼，好吗？好好的做做笔记，哎，去实战，去，一定要去实战。来，你看我们这个小伙伴们，执行力超强，星期三刚加的我，5月6号加的我，然后5月7、6号听完以后，5月7号就开始实战了，今天9号来感谢，你看，非常感谢您，真的，我自己也很感动啊。
前几天忙没听课是吧？啊，下次记得哈，顺义小姐姐全是能量满满，干货满满的哈。哎，大家互动的越多，哎，舒云老师这个呃给你给我的情绪价值越多，我给你的越能干货越多，好不好？来，啊，没有关系啊，廖姐，今天认真听。啊，我们那个线上5天实战营，咱们18号就开营了啊。嗯，18号早上只是我们的开营仪式，会跟大家去讲讲这几天我们要做什么。那么在这个之前哈，我给大家正式分享之，我再问大家一点，就是当下啊，当下大环境当中，来，你觉得生意好不好做？觉得生意好做的打好做，生意不好做的打不好做。哎，我们当下大环境，生意好做吗？嗯，觉得生意好做的打好做，不好做的打不好做。太不好做了，lisa啊，林老师，嗯，赛蜜瓜，这是水果吗？水果的名字吗？好做啊，我们的丁善坚老师生意比较好的哈，非常棒啊，我们恭喜呀，丁善坚老师，我们大部分无论是超级个体还是线下实体，是不是最难的就是客户啊，对不对？那我再问一下大家哈，就当下大环境当中，你觉得钱好赚的打个好赚，不好赚打个不好赚。现在是不是年代不一样了？咱们一定要跟上互联网时代了呀，对不对？所以当下大环境，赚钱真的比以前要难很多，是不是？不太好赚了是不是？嗯，啊，是的，一样的，那我当时为什么？当初的我就是因为我觉得，哎呀，这个疫情来临的时候，我在酒店里边，你知道海南一年要开多少家酒店吗？一个小小的三亚，一个小岛，光三亚这一个小城市就几千家酒店。本来人群就那么大一个蛋糕，开，本来只有上百家，还好。哎，慢慢扩充，慢慢扩，已经有大大小小的什么民宿、宾馆、五星级、什么七星级酒店开了上千家，所以压力很大，竞争也很大，尤其是我们这种中高层，上面有boss有老板，下面有员工，你夹在中间就是个夹心饼干，我一天要干18个小时，我得还要承担着这个企业里边的总营收，我要把控着这个企业里边最后的工资、年终奖，还有各种提成奖金。哎，这个分配任务合不合理？这个价格定位对不对？然后公司能不能
跟对象是一样好着啊，是这个意思啊。好，非常棒哈，我们善珍姐姐啊。嗯，那个10号对13号之间，我们会陆陆续续给大家发货啊。来，我们的善娟姐姐注意查收。来，是不是因为我当时就是这样子呀？所以在那个疫情期，当我自己被关到抑郁的时候，我弟给了我一通电话，大家也知道了，就是那一通电话刺激到我了，一个安徽的小宝妈。一个安徽的小宝妈，也是单亲小宝吧，因为当时的我也是单亲嘛，然后单亲的小宝妈，她一天只干两个小时的直播，就卖68¥的那一本书，就是教大家直播的书。就那6168块钱，他可以挣48他一个月可以挣30个，你相信吗？你敢信吗？我当时就觉得他是骗子，后来我弟说他是一个朋友介绍的，他说你去看看吧，姐，他说你学习能力很强。哎，你去看一看他。啊，他说你学习学习，他说未来都是互联网天下，就是我弟的一句话提醒了我，哎，我还真的，我是以怀疑的身份，不，外行人嘛，我是以怀疑的身份我去调研的。哎，我就让我们家的呃当时的男朋友啊，我当时的男朋友啊，然后帮我去查一下他的研报和财报，我就发现，因为我当时在酒店里边是跟我们的携程，大家都听过携程吧？美团都听过吧？我是跟携程和美团进行业务合作对接的，这两个公司对于我们来说是吧，听起来就像个骗子吧，我也不相信啊。但是他一天你们自己算一算啊，他一天能卖到300到1000单不等。300到1000单不等，他还卖一些设备，设备的佣金高到80%，书的佣金高到80%，真的，我当时就是怀疑的态度，我不相信，真的不相信，然后我当时就想帮我调研一下抖音。你想哈，我在做酒店管理的时候，我是把控营收的呀，我对数据的敏感度我是要进行考核的呀，不是说你觉得行就行的，我自己去得去调研呐。后来我就发现了，真的，咱们抖音属于字节跳动，字节跳动还被国家控股了，你觉得值不值得干？啊，若潇爸爸，那你当时有没有播呀？若潇爸爸，你当时播了没有？真的，疫情那个时候真的是大爆发，超爆，就是那下刺激到我了。是的，然后我就这样，哇塞，有国家控股，背后有人呐，这个平台不会像那些小作坊的平台。啊，对对对，就是这个，首都首播照读剧本，我好像我的直播间里还有这本书呢，首首播招读剧本，当时买这个剧本就是为拿他们的千人在线的话术稿子。真的就是我拿拿他们这个，然后在他们这边买他们直播间79块钱的灯和设备，你看我们都找到了当初的你，是不是找到了当初的自己？是没有遇到负责任的老师。是的，我当时也是，我也没有摸索起来，真的，咱们走过同样的路啊，这太开心了，交了钱不讲核心。是的是的，因为他们自己都不知道自己怎么播起来的，只是因为那个风口起来了，但是因为那个小宝妈她确实很努力，她跟我讲了一句话，就说了她说你不能只读稿子，你要看这个主播他是怎么，手放哪你就得放哪，他嘴巴怎么说的，语音语调是什么，你也要跟着说。我当时就是因为他这句话点的我，我才知道不能只抄逐字稿。来，我们昨天是不是讲到了，不能只抄逐字稿，对不对？我们要抄什么？来，大家把演绎两个字打在公屏上，是不是抄演绎？
来把演绎两个字打公屏上。嗯，对，我们抄的是演绎，其实我特别感恩他。所以你看啊，我花了4年多的时间。然后我不断的自己，其实我真正做直播是从2019年开始接触的，我实战落地是2022年开始的，所以我这四年多的实战落地给我自己总结就是一定一定要跟一个实操派的导师学习，我真的非常感谢他，感恩他，因为他就是这样来跟我指导的，因为是朋友介绍的嘛，朋友推荐的，不是咱自个在互联网上瞎扒拉的，对不对？是朋友推荐的，最起码中间有一个信任的桥梁，是不是？你看今天咱们有134位小伙伴们来到舒英老师直播间，是不是都是朋友推荐来的？所以咱们中间有一个桥梁，我们不能去伤害了推荐人，是不是？所以舒英老师要本秉承着负责任的心态给大家多多的输出，你看这两天输出了这么多，哎，有直接实战落地的小伙伴们，那么接下来我跟大家去分享一下哈，我带了这2000多个创业人，真的，就是我发现他们这么多人都走了，我曾经，你看若肖，对，叫肖子吧，然后若肖爸爸也是，我们曾经走了一样的路，都经历过那个年代，是不是就特别同频？哎，特别能聊到一块去，就感觉特别想帮，互相帮助一把，帮扶一把，因为我懂你不懂，在互联网上是不是就是一个信息差？来，大家把信息差打在公屏上，是不是就是一个信息差的问题？对不对？所以来，今天这位同学也是刚刚，啊，这是我当年的这个起家设备啊，就是小投资，试错成本真的很低嘛，对不对？我就是一部手机，一个支架，一盏灯，仅此而已，给你看看我们起初的直播间，真的很简单。这就是当年一盏灯，啊，当年都还没有这个这个，因为我已经找不着我2000年的照片了啊，那时候也不懂照相，就是一个人关在屋子里摸索。我给大家去看一下，这个灯都是后配的，当年的话只有这个半球形的球形灯加上一个支架，然后对着这个书，这个书呢，一般呢，有的人是放在桌面上平着放的，对不对？若曦爸爸，若瑶爸爸啊，有的人是平着放的，然后把稿子呢，就粘在墙上，或者是当时我还好，我还有笔记本，我会放到笔记本上。那这就是当年起家的设备，包括现在我的学员也有的是这样，就这么播的，最多就是配了100多块钱一个球形灯，我有这个图，好，你可以分享给我看一下啊，好，记得发给我。真的，你看，就是这样，一样的可以干，对，五六年前了，咱一样可以开播的。所以我为什么今天会在这里展示呢？真的，今天找到了好多同频来时路的小伙伴们啊。然后这个后期哈，这是我的工作室了，那个时候我就一个人啊，我就一个人自己，我自己开播，我就一个人，然后这两个是，因为挣了钱了嘛，我肯定要更新一下嘛，以前是在卧室里边播，现在有一个自己独立的工作室，一个月800¥房租，对吧？两个灯，哎，这个两个灯加加起来300块钱，哎，一个窗帘150然后自己本来就有笔记本，来加一个散热，呃，这个这个什么？支架，我这个支架还是直接带散热器的，家里边有插板吧？插盘，对不对？直接用就可以了，咱家里有啥就用啥，所以我一路走过来，我也学了很多啊，广东的，然后这个，这是我第一任线下实体的线下老师讲了两天一夜的话术怎么写？就教你写话术，天天写话术，天天写，光你光写话术，你不会播有啥用嘞？所以当时我觉得不行，我还得继续找。啊，这个大家都认识啊，这个大家都认识，我就不用说了啊。我说老王大家可以查一下抖音和那个都特别特别火的。那么在我这一路学习一路成长的过程当中，哎，大家把4980和43,800打在公屏上。4980和43,800打在公屏上，就在这个旅程当中啊。
我一不小心我一不小心拐了个合伙人和拐了个老公回来。哎，就是在我学习的路上，哎，我就发现，哎，我就交了4000我交了4980去学习，我到这里河南去学习，我没有学明白，但是我发现了，啊，因为我会动脑的呀。我说这个合伙人我就跟他讲，他是运营老师。我说你为啥给别人打工呢？还没有工资，我说你图啥呀？就图学习呗。我说你都会了那么多，就自己干呗，不行咱就自己干，然后我们就拉出来自己干了，然后我又在学习的路上，我又遇到了我们我们家老公，就现在的老公啊，真的，我这一路我一人一路回来，哈哈哈，我这一路真的经历了很多，大家都很好奇，49800买了一个合伙人，43800拐了个老公回来，真的，因为他是我的讲师。来，有没有见过的直播间里边有没有见过我们家老公的？有的公屏上打个有字。是不是讲课比我还厉害？来，有的话，公屏上打个有字。心想事成你见过吗？心想事成是哪位呀？有，我见过。哈哈，太有了是不是？是不是讲的比我还牛？为什么？因为他是我的老师啊，赛蜜瓜赛蜜瓜，欢迎你过来啊，秒笑，出来亮个相啊，真的。
对，那那我再找一个不行吗？然后他是我的老师啊，我把我的老师拿下了，现在他给我干活不香吗？对不对？我把我的老师拿下来了，他给我干活了，现在是不是？他有能力啊，是不是他能力比我还强呢？那我是不是要把他拿下，让他给我干活呀？对不对？所以我现在是他的老板呐，他是我的老公，我是他老板呐，对不对？对。嘿嘿嘿，他不开心了，所以这一路，哈哈哈。来，所以啊，大家都很菜哈。所以啊，听好了，我给大家分享这个路程历程是什么？就是我今天在直播间里也遇到了我自己的同路人，对不对？我们的来时路的相伴者，我们一起播的68¥的猪，是不是？因为我为什么会给大家去分享这些哈，是因为我今天，哈哈哈，是因为我今天我今天微信上收到了同学们的留言，给我发的，我看了以后我当时眼睛一酸。来我们的w同学在不在？哈，我我我跟他做了申请，他允许我给大家展示，因为比较尊重大家嘛，要尊重大家一下，就是你同意了我才能去展示，你不同意为什么？
咱们直播间141个人了，还差9个人，来，小伙伴们跟我一块
打开我们的这个这个这个微信搜索框，搜索公益主播，在里边花一个小小的红包，红包皮上写着来领思维导图。来，新进直播间的朋友们，来，在我们的社群里边，或在你的朋友圈里边发一下咱们的直播间，好不好？把咱们的直播间分享出去啊。呃，前两天应该有好多小伙伴好像没有来嘛，错过了。然后直接我让这个设计把这个思维导图给大家已经做出来了，今天上播前的都给大家赶出来了，我们150人我们就会把碎稿图发到评论区，大家人手一份，要不要？来，要的话公屏上打波要字
来，你们打，我来给你们去分享哈。因为这个老师呢，他真的看了以后真的好心酸，好心疼啊。你看，一直他都播不起来，其实他早就报名了啊，但是我就看到他为什么就是准备了好多好多设备呀，这设备好多好多呀，这么多设备，你说太可惜了，真的比我的直播间，就比我现在给你们的直播间还要全面，你知道吗？我现在直播间里边也没那么贵，也没他的设备这么贵，又是麦克风的，又是这个，真的超级的多。超级的多，看了真的好心疼啊
为什么？因为我们刚起步的时候，我们要先挣钱，真的不是说他做做不对，是因为是因为
是因为没有人指导他，前期我们在起步的时候买什么样的设备？
真的不知道他在起步的时候买什么设备，然后就被大家被，就自己觉得啊，或直播间觉得啊这个设备好，那个设备好，但是你买回来很多东西是不适用你的，而且很多东西的印制也不对的。跟你们讲，在我的直播机里，大大小小的设备，我自己花了将近20w啊，这里可以说钱的啊，将近20万。真的，为什么？因为你得去测哪些合适，哪些不合适。叫什么wealthy，他是要说话还是要干啥呀？来，他是不合适的，所以我们一定要用自己合适的设备，这样才是适合你的，而且数英老师给大家发了哈，我们是省，又省钱又好用，音质效果又好，你问一下。
哦，好，嗯
对，请人调一次设备。是的，我跟你讲，来我问一下，咱直播间里边有没有用电脑开播的小伙伴？来，有的话在公屏上打个有字。
来，直播间里边有没有用电脑开播的小伙伴？有的话在公屏上打个有字啊。
来，有的话在后面我打个有字
这么多，那你知不知道你们在后台要开启一个降噪功能？没有用过降，买了很多设备是不是？嗯，所以啊，所以来，我在实战营里边来教大家怎么操作，好不好？来，觉得好的话在公屏上打个好字。嗯，我教你怎么操作，把你电脑上那个降噪给你打开。
手机有手机的用法。来，手机的话我告诉你用什么，既有，既经济又便宜，两三百块钱就可以搞定的。
好吧，所以我真的很心疼他。我记得我今，好像是今天早上吗？我第一眼看睁开，我看到，天呐，花这么多设备，啊，自己也不会调，也不知道怎么用。来我问一下，是不是都是在直播间里边买的呀？真的，你，他在直播间里，是不是都在直播间里下的单？是不是都在直播间里边，因为什么话术，因为这个因为那个下的单？嗯，好，我会在我们的实战营里边额外的给大家去讲一下这个不属于我们起号的功能给到大家，带着大家去操作，好不好？来，我想给大家看的就是什么？我们当年这是2024年是不是，几年前了啊，2024年两年前了。我们的同学就是坐在床上，我帮他调试的。他坐在床上，他只需要把他365度的房子拍给我看，我就告诉他怎么帮他搭。哎，他只需要把背景的这面墙，啊，因为这个这个照片我下下载不下来了，过期了。哼，这个他就是把这面，他就一个小屋子，放了一张桌子，一个床，然后背景我让他搭了个纱窗，纱网就是白纱，然后让他穿了一件红色的衣服，然后他的直播的桌子就在这，一个小支架，一个笔记本电脑看这个话术，然后他连散热器都没有，你知道他用的是什么吗？他夏天播的时候，他用的是冰棒，老冰棍，1¥一根，绑在手机上也照样开播。不对，用的是冰袋，因为不是他没有买散热器，是因为他之前买的散热器不能用。哎，那几天他就临时用的冰，老冰棍绑在手机上，一样开播，所以很多东西是可以解决的，啊。
我们有线上课，也有线下课，我们接下来舒英老师先带大家实战我们的直播新人小白起号营。他这里你看，真的是走了几个月的弯路啊，早知之前早点来跟你学习了，别提真的太浪费时间了，真的是手把手教学。因为我记得他当时是1月份就来链接我了，但是他当时跟别人去忙其他的了，等到5月份才来，等到5月份才来，所以他来的就比较晚了，因为我们那个时候特别的疯狂，市场需求量特别高，2024年、2026年、2028年都是市场的大年。真的，这种情况都是可以播的，所以咱们前期不追求多高端的设备，咱家里能用就行了，包括我们w先生啊啊，w老师，你家里边的所有的设备不需要再买了，能用就用。对，能用就用，哎，不用去追求。啊，我们的主持人说了，X神文具多。其实就是因为你不懂，所以别人让你买，你在直播间就跟着，叫什么羊群效应，对不对？来，大家把羊群效应打在公屏上，就是我们的羊群效应，所以这就为什么我要把这4天公开课跟大家分享，再给大家来讲5天的新人小白起号实战营呢，本来我会觉得大家都会了，因为我会了嘛，所以我都这么简单事情都不会吗？他们就给我反馈真的不会啊，熊老师，你知道吗？我身边很多人都不懂这一步的呀，他说你就像你讲的这些干货真超值钱。我说啊？我说这不都应该直播的人都会，你看我好多学员是花了4万多出去学习的，那个老师我也学了，因为我学的跟他们的角度是不一样的，我学的是这个老师他是怎么教学的，因为我是一个以导师的身份来学习的，他们学的就是底层逻辑，我说这个你们都不会吗？我说你没开过播吗？他说没有啊。我说你没开播你来学这个老师的课，那你听得懂吗？他说听不懂啊。然后我当时就很神奇，我说你听不懂，你听的啥？就感觉很牛逼，讲的很好，但是不落地。啊，我说就是你要选对人，尤其0到1的老，0到1的新人主播，建议大家一定要找那些实操代练的，手把手指导教学的。如果说只是给你们讲理论，觉得他讲的很哇塞，很well，但是你回家不能落地，没有人给你做指导，我们新人缺的就是能有一个人在背后拉你一把的人，对不对？来大家认同吗？来认同的公屏上打波认同
嗯，来认同的大家打个认同，我喝口水好不好？啊，今天没想到讲的有点嗨了哦
对，找有结果的人学习，就是很简单，花点小钱买他的经验，买他的时间，总比自己。
啊？你也是，你也去学了吗？我天呐，你也去学了吗？你的微信叫什么名字呀？是不是也叫心啊？你也去学了吗？看来我们是叫什么？师兄妹是不是？哈哈哈。
来开个玩笑啊，就是你自己啊啊，我不知道，我真不知道你去学习了，我真真的不知道你去学习了。啊，这个老师他特别好，然后他也很牛的，然后我特别喜欢他，因为我们同情，我们能聊到一块去。他讲的课我是完全在线的，全场高能，4天4夜，全场高能。整个班的所有回答问题都是我一个人，最后我就成课代表了。只要是问题，大家都说你去，只要是有问题，大家说你去，都是我来回答。所以我成那个班的班红了，为什么？因为很多人真的，他从来没有接触过老师讲的这么深的东西他听不懂，但是我能听懂呀，就是我能给他反馈，很快的给他反馈，然后我也能把它运用到我的工作里边来呀，运用到我的学员身上，就是我们能很快的用出来。哦，我我我应该给大家看一下啊，我忘了，就是我是，我记得我那天高铁回来，刚下高铁1:30下完高铁，吃完午餐都没有人让我休息，直接把我拉进了培训教室，现场给我的学员继续讲课。然后我大概率是，这谁呀？这这谁呀？谁这么喜欢我，这么爱我呢？啊，出来冒个泡泡好不好？来，就是就现场我能讲出七八十出来，就我立刻马上能用出来，但是我们讲课比较落地一点哈，没有那么高大上的词汇，都是小白的大白话，就是能听得懂的，都是能听得懂，没有那么高大上的。如果我跟你讲一个刀组这个词，你能听懂吧？来，能不能听懂刀俎是什么意思？来，能听懂的打个能啊，不能，听不懂的你就扣个0，来，能不能听懂刀组是什么？
听不懂是不是？啊，我没有说老师的名字，老师我很喜欢他，他人特别好。嗯，不是这个，刀组是什么？没有人能听懂。哎，就刀组，我们给学员培训的就是话题，来，大家把话题两个字打公屏上。我们讲的就是一个小话题，仅此而已。但是大咖就自己说了一个词叫刀组，其实它是一个意思。你是愿意听刀组还是愿意听话题呢？
愿意听刀组的打打个1啊，愿意听话题的咱打个0。你看一下，我们是不是都是普，很普通的，我从0到1，我肯定愿意听愿意听话题，对不对？话题打铃哦，春天里你要听高祖吗？哈哈哈，都想听。它俩就是一个意思，只是不同老师嘴巴里说出来不一样。我们面对新人，我们就讲是抛个话题就可以了。但是人家老师讲的是抛个刀组，啥叫刀组啊？一场直播要12个刀组。啥玩意啊？你听得懂吗？如果你没有一点基础，你是听不懂的。所以啊，我在这里边，本来呃反正我就觉得我自己走的这条路真的，这两字咋写？对，我们丁老师已经打出来，就是这个刀组哈
对啊，春天里好聪明啊，来给我们的春天里送份福利啊。对了，就是很多人他因为卖的价格比较高嘛，他是想这些概念词和这些理念来跟大家去讲课，但是太专业的这些词，他创造的一个词，相词回来就会觉得很高大上，但是咱新人根本就听不懂，我刚开始也是蒙的，后来我理解他这句话的意思了，我就知道，哎呀，不就是我平时说的抛话题吗？搞得这么高大上干啥呢？哎，其实，但是人家专业老师他人家级别高啊，等级高，大咖级别人物，人家讲那个确实来匹配他的身份，那我面对的是0~1，人家面对的是10到100，所以说如果说，哎，你能力不错了，你突破0~1了，你再去提升晋级自己，完全没有问题
完全没有问题啊，不是刀子啊，就是抛话题的意思啊，就是抛话题的意思，嗯
啊，讲话人才是跟着。对，你们为什么会成交？不就是因为信任嘛，对不对？所以在我的舒英老师团队里边，我们大大小小的老师都能拿到这个。你知道这个老师这个老师他当时我们叫她姐，因为她比我大两岁，我们叫她姐。她当时就这样的环境上都能拉到400多人在线，都能拉到400多人在线。嗯，所以我就是前期就是大家能用的设备咱先用着就行了，所以我们要用会方法，所以在直，舒英老师直播成交系统真的，我们可以带，我们带了上千名学员验证出来的，哎，我们这个直播就是当下这个时代我们的流量杠杆是让我们普通人发挥到极致的，来用最低的成本，来最快的，最接近我们收益的，那么流量就是我们第一位的。哎，有流量了才能有转化，是不是？所以啊，这直播间里边我不知道大家有没有自己产品的，有自己产品的打个有字。哎，没有自己产品的，那么你也想做互联网的，那我可以干嘛？
哈哈，薇塔维塔，你太有意思了哈，咱们就呃但是听上去很牛啊，是不是很高大上啊？所以他也吸引我了，我也咔咔给人扔了4万块钱呢，但是对我有很大的帮助，为什么？哎，让我又晋级了一下，我就发现嗯他的东西还可以哦。很不错哟，有些东西也改变了我们很多。所以啊，大家是互相学习，看看人家自己。对，没有自己的可以卖别人的，然后为什么给自己去锻炼，对不对？哎，给自己一个锻炼的机会，然后去锻炼自己的能力。来我们直播间里边这么多有自己产品的，那你的客源在哪里？你的成交能力在哪里？尤其我们在创业初期，如果我们自己成交能力不行，哎，你随便的拉个人过来去谈，谈崩了怎么办？哎，把自己的口碑砸了怎么办？对不对？所以你有销转能力，但是你又没有流量。哎，你缺客户，有没有？来直播间有没有缺客户的？来，有的话，公屏上给我扣个2字。啊，vita你是有产品的是不是？好，我们可以交流一下啊，看你有什么样的方向。来，有产品，但没有流量，你缺客户的，来公屏上打个2啊，我们冯老师啊啊，原来你叫心想事成啊，没没认出来。我们的直播间的冯老师就是我第一天给大家展示的嗯大学生母女啊，大学生母女，在我们这里学完以后，一个月的时候练习，哎，我们的大学生也拿到了客资，精准客资就是我们的冯老师带着他女儿过来学习的。难怪我说心想事成，怎么见过我家我我家老公呢？啊，来，我们用的就是这个，嗯，给大家用我们的流量模型里边啊，数引成交系统里边，那么我们产品模型，产品你有了，那你需要什么？需要客户，我我消转能力也有了，那我需要的就是一个客户，对不对？那流量模型里边，我给大家去看一下，接下来流量模型就是有了流量，你是不是才能有能力去锻炼你的转化能力和转销能力，就像你一对一成交也好，像舒云老师一对多成交也好，那我们要在哪个赛道上面去选择可以拿到更好的、更大的收益呢？为什么舒云老师他们的一套稿子一年可以挣百万？数学老师他们团队的老师可以一年两年两年两套房呢？而且，来我问一下直播间小伙伴，做个小小的调研哈，咱直播间有没有郑州市的小伙伴啊？有没有郑州市的小伙伴？有的话在公屏上打个郑州啊，或者你们都是来自哪里的，可以打在公屏上啊。哎，在郑州市里边拿了，跟着舒英老师两年多，买了两套房，一套平，大平层，孩子的学区房，一个三层小洋楼。哎，我们的建涛兄是郑州的呀，还不错哟。啊，vita来自南京啊，那我中国教育啊，中国教育是来自郑州啊，咱郑州朋友还有吗？来自南京的，其他小伙伴来自哪里的？啊，善杰老师，哎，善娟老师刚好，咱们小燕是来自深圳的哈，你们也可以交个朋友。在舒英老师这里边是大家，我们所有的学员都是互相，呃，慧英老师会大家推荐，你看我之前有做大健康私域养发的朋友。哎，我就发现了我另外一个学员是做这个的，大健康的，但是他的产品不怎么好。哎，就容易伤人嘛，不太好。我就把我另外一个学员推荐给他，我说你俩都是做大健康的，可以对接一下。所以在我们这里边，我所有的线下学员里边，啊，也是可以资源共享的，而且我们每年还有线下年会。来，河北的还有河北的，还有山东的、深圳的，哎，深圳朋友挺多啊，欣姐是成都的啊。哎呀，悄悄的告诉你们，河北人还挺多的，我就是河北媳妇啊。啊，能量大卫哥是上海的是不是？嗯，所以啊，来我给大家看一下，你也想用一套稿子，哎呀，武汉的周黑鸭是我的最爱，你也想用一套稿子拿下，对不对？年入轻轻松松，为什么我们的标题是普通人逆袭，轻松年入百万呢？为什么这一套稿子可以让他两年之内拿下两套房呢？为什么他可以一个月挣个四五十万呢？来，以上这个图大家看一下啊，我们的八大赛道，你看看你最需要最缺的是哪一个？来给大家2秒钟的时间好不好？够不够？来，那么第一眼凭第一感觉你打在公屏上，你当下最缺的是哪个？来，大家倒计时好不好？来。
这8大要素你最缺的是哪个？好吗？
看完了没有？看完了哈，来大家可以看一下，你最缺的是哪一个？你可以把它打在公屏上。还记得不？你心里边最缺的，你在这个选择上面你想快速的拿到结果，你自都缺，芳芳你都缺，那其他同学呢？都缺。咱们第一感觉你最缺的是哪一个？标准化啊，例会你是没有标准化sop是不是？啊，这是舒莹老师最擅长的哈，我最擅长的是做标准化sop的，所以我们的这个就是干，就给大家第一感觉哈，不是让我不翻啊，就是给大家第一感觉。我的意思就是给你第一感觉，你的印象中你第一个缺的是什么，明白了吗？这8大要素里边，哎，你政策没有，赛道不让播，哎，对，你看我们的顺伟姐就是，她的赛道在政策上面，平台是封禁的，她是播不了的。那怎么办呢？那我还是想在公寓上面去开播，想在公寓上去搞搞钱。哎，舆云老师可以给到你一些方向，对吧？啊，你想要利润，为他是想要利润，是不是利润高不高的问题？那在舒英老师团队里边，哎，我来给你们拆解一下我们的钱是怎么挣的。嗯，为什么我们的一套稿子，哎，我们这个结构设计好了，内容也不用太多，我们只需要10%的干货就可以了。来，还记得吗？我们那个公式，50%、20%和10%的干货，对不对？所以我们只要这么一丢丢专业知识就可以了，剩下的我们要追求什么？vita一直在亏钱，那看来你是一个，是不是干实体的老板呢？干实体的老板是不是？市场刚需，春天里你缺的是市场刚需是不是？标准化啊，丁，啊，善娟姐，单娟姐，你缺的是标准化，嗯
其他同学呢？咱们有100多位同学，其他同学呢？所以啊，那么凭第一印象，那么我们在选赛道的时候来。
像我，你看我当初投入的时候，是不是就是一部手机，一个支架，然后最多后面配了个灯，刚开始一个手机一个支架，然后呃我的笔记本电脑本来上班的时候就有了，所以呢，你看，现在很多人在说嘛，什么大方向啊，十四五规划，大政策，这大健康挣钱
还没看，我在开播呢，我们直播间还没有150人呢，孙辉老师，咱们150人直接发到我们的评论区里边哈，剩下的微信要等到我下播啊，我现在在开播，我得要先尊重咱们直播间里的朋友，好不好？来，这些大方向政策里边都说了，大健康很挣钱，哎，银发经济很挣钱，但是你具体做的哪个板块，一定要去做调研。不是说你不挣钱，所以你要先做调研。那么真正挣到大钱的都是那些大投资大投入的，那他大投资投资大，他试错成本就是高，对于咱普通老百姓来说
对于咱普通老百姓来说，那咱们的经济情况在这里，对不对？你看大健康赛道也好，哎，我们的顺伟姐是不是就是，顺伟姐，啊，不对，顺伟姐是玄学赛道啊。那么大健康赛道很多都是属于黑五类比较多，张嘴就封号。你看我之前播的是减肥赛道，虽然我也百人在线了，但是我播不了几场。啊，但是呢，后来我为什么就没有再做减肥的原因也在这里，他动不动就封号。然后我们就发现了，我们要找一个可持续长期发展的赛道，而且投资小。你看我的一个灯，来我们的若瑶爸爸，对不对？那个灯是72¥，一个圆形灯加一个支架，然后自己本来就有手机，哎，68¥买一本书回来，咱就可以开干了，是不是？啊，本来办公就有笔记本电脑，可以直接看话术稿，是不是？所以咱们这个，这是付费赛道，就很多，我们就是卖书的这些，哎，就属于我们简单的创业赛道里面，相对来说，哎，我们的范围比较广，需求量比较高，那我们心理学赛道，心理健康赛道算赛道吗？心理学是吗？你是心理学心理学赛道吗？还是心理学健康赛道，那就属于心理学赛道嘛，也是一个赛道啊，然后还有我们很多当下的九紫离火运这些，就很，他们这些要很多的，就像咱们这个例会是不是？心理学健康赛道是属于一个大赛道，但是你是不是需要很多的专业知识？哎，你既要懂专业知识，很强的专业知识，又要懂咱们这个成交，还要投入大量的精力和时间，变成万能的成交高手，是不是你得学很多东西吧？来我问一下大家，你们当下是选择先赚到钱，还是选择先学会赚钱？来，选择先赚到钱的扣个1，选择先学会赚到钱的扣个2，好吗？我看一下，你们是想先赚到钱，还是想先学会赚钱？先学会赚钱，那恭喜哈，先学学会赚钱的你们，你们不差钱，你们可以先学会，那么我们真正的要做到先赚到钱。
明白吗？我们一定要把钱先赚到，对，先赚钱，然后再去学，咱可以边赚边学，对不对？所以，那我们刚才说了，我们是不是有朋友又说了，啊，我们刚才是谁说的？这个这个要beta是不是？他要的是利润高，因为他一直在缺呃亏钱，对不对？他一直在亏钱，那我们就要干嘛？我们要选一个刚需的赛道。
嗯，就是我们有的人就做生意的时候，他会发现，哎，我，是不是很多人都会在公寓听到一些什么，赚钱不是学出来的，是干出来啊，非常好哈，我们一路有你，来给我们一路有有你登记一下，我们安排一份，我们今天送了几份啦？小助理统计一下告诉我哈。来，小助理统计下告诉我，我们今天送了几份礼物了。稍后记得一路有你，把你的地址发给我，然后舒英老师会给你快递啊，我们的财富。把这个送给大家好吗？来，我们一定要什么？先赚到钱。哎，然后呢我们要选一个就是什么呀？哎，这个投资比较小，回报比较大的。现在很多人都讲gmv，大家都知道我在酒店管理做了15年，我在2019年的时候就接触了kol，然后后面什么2000年、2021年接触抖音的时候，他们都跟我们来谈合作，要干嘛？哎，要拿我们的客房到互联网上去卖，然后他们卖完以后，有什么坑位费呀，这个费那个费，还有这个明明星各种餐费，然后告诉你啊，卖了2000万，呃，2000万gmv，但是核销率呢，不到1%，你说你卖那么多gmv要我这么优惠，跟我要3折到5折的价格，因为第一次嘛，大家都不懂，还要交30万的坑位费。后来为什么有那么多投诉和官司？就是因为我们这些对这方面有信息差的人，所以我们不太懂，他们来谈，谈的时候觉得还不错呀，哎，这个明星可以呀，然后30位的，30万的坑位费是白交的，然后买了2000万的gmv最后核销率不到1%，全是退单的。还有，有没有自己刷单咱也不知道呀，所以当时是不懂的嘛，后来我就自己在酒店里边带着团队自己去干了，所以我们一样的可以卖给自己的粉丝，所以那就是呃2019年到2000年之间了，那个时候真的是我们根本就不懂，但是人家会来跟你谈合作呀，压的你价格真的是30%~50%压的你很低，然后他们还拿的很高，所以根本就没有什么利润，然后还没有核销率，钱还给人家先收走了，所以就会遇到这种情况。哎，看着数字很高大，2000万，最后到手兜里边还是亏损的。来，有没有这样的？就是你，哎呀，收入很高，但是最后一到年底或一到月底发完工资，算完账，财务算，老板这个月好像是赤字，有没有？哈，有没有跟顺英老师之前经历过一样事情的？啊，就是我们一定要看什么？我们的成本结构一定要简单。哎呀，除了，你看我们现在舒云老师带的团队里边，为什么我们的小伙伴这么快？就是因为我们除了电费和时间，没有什么其他的成本，就是我们就开个直播嘛，一次性的搞定直播设备，然后每天继续坚持干这一件事情，重复干一件事情，只用一套黄金课，一套话术就可以了。不需要多余的，其他都不需要了，所以我们投入的就是时间和电费。来，你愿不愿意只投入时间和电费获取净收益？来，愿意的话在公屏上打个愿意。我们连投提现手续费都没有，来愿意的话在公屏上打个愿意。只投入时间和电费的有没有？只愿意，只需要你投入时间和电费就可以获取收益的。来，我们每天只需要做这一件事情就可以了，就是前期投入时间，打磨好你自己，练好你自己，后期你就每天收入每天收，就像淑英老师之前跟自己，给大家分享，我在第二节课给大家分享的。每天投入2小时，你没有这个时间吗？我跟你讲，当你像舒英老师一样播上瘾的时候，你根本就舍不得下播，我甚至一天都干过4场直播的，为什么？因为这是一种享受的感觉，你每天都有正反馈。懂了，你熬过那前期0~1的突破，你每天都有正反馈的时候，真的你是不愿意下播的。你看，就在我这里，这几天给大家在私域讲课，我团队小伙伴，我这里有六七个小伙伴，我们白天忙完了，舒英老师10:30下，10:00左右下播，然后他们11点继续上播，在公寓继续开播去了，明白吗？所以当你是一种享受，开始有正流量回，你说你一场直播咱不多，攒个先挣个几百块，再挣个一两千，再挣个一两万，对不对？
我跟你讲，时间总是有的。你看看你工作日上班，你从，你能不能早起一两个小时？我4点钟开播，我4:30开播。我忙的时候，我为了白天管理好团队，我4:30开播，我给自己提早两个小时起床，可不可以？我只是给你举个例子啊，不是强制性要你去这么做，因为我是这么安排我自己的时间的。所以这个叫什么？我们两个小时换取22个小时的自由，其他的时间你自行安排，你上班也好，你做生意好，你看我们直播间里边有5家实体店老板娘，都能挤出时间，每天挤出2小时开播。有5家实体店的老板娘，她有多忙？这个五一她都忙疯了，但是她每天晚上都来顺英老师直播间
4小时都有流量，流量你是吃不完的，明白了吗？所以以上给大家讲的就是我们在高利润这个板块。那么还有一个我们要记住了，来大家把可持续，就是你选的这个项目，赛道也好，项目也好，它一定是可持续、长期可做的。来，大家把可持续三个字打公屏上。别说你今天播一阵子，明儿后天找不着了，这个赛道都不响了，因为我团队里边，大家都看到我在山东那边有一个分部，他们之前就是做的不可持续的。对门公司都被抓了，还好老板那天没去上班，为什么？因为他们的赛道是擦边的，明白了吧？我们还有什么？一个是这个赛道是可持续的，还有一个是什么？我们要安全。我们一定要做安全、守法、合规、合法的事情，这个非常重要。现在啊，稍后给大家揭秘一下啊，现在有很多的赛道会殃及到咱们前端的主播，所以合规合法可持续性真的很重要。来，大家把可持续、合规、合法打在公屏上，你们自己每个人在选赛道的时候，一定要去查一查，哪怕你现在问问豆包都行，对不对？一定是可持续、合规、合法的。大健康赛道很多，大健康赛道很多的。嗯，大健康赛道很多的，所以在这里边，对，和，可持续，合规合法，这个是很重要的。别我今天我账号好不容易拉到千人在线了，或拉到百人在线了，明儿商家不见了，明儿后端没了，对不对？所以我们在合作的时候一定要擦亮自己的眼睛，为什么？这也是舒英老师身边的朋友踩过的坑，正好正好在这里给大家去分享分享啊，所以正好是一个契机，也避免咱们130多位伙伴们不小心选了哪个赛道，所以你就像顺英老师当时选这个赛，选这个抖音的时候，我调研了财报和研报，研究了这个公司，哎，这家公司的这个规模和股权的分配，所以我才毅然决然的离开了我的国企，然后来到我们的抖音，然后现在我们要比抖音和视频号同屏进行的，所以大家一定要记住，今天把这些小小的知识点给大家分享出去，大家一定要记住啊，所以说这一套直播稿为什么能实现呢？所以我们选的这些一定是低成本的，所以在直播间里边哈，不管你是不是将接下来是不是舒英老师学，你要记住我的话。首先你的投入是你不痛不痒的，哪怕你失败了，你也不心疼这个钱的，ok，还有的是就是它的可持续性和安全性、合规合法性以及它的高利润型，利润要高，咱千万不要听别人说的那些虚假的数字，那些虚假的繁荣，咱要看看我们净收益。就像我3月份去北京开会的时候，啊，去北京呃培训的时候，朋友就问我，我说也不多吧，也就一个月就存个几十万吧，他说啥？你再说一遍。我说没啥呀，我说我们每我们都是净收益呀，我没什么成本呐。我说房租是一年一交，然后一个月结账时候，每个月5号结完账以后就直接打走了，那么存下来的不都是净收益吗？我说我除了吃喝，而且吃也吃不了多少，每天忙忙碌碌的，对吧？所以没什么消耗啊，我说我也不爱逛街，我也不喜欢逛街，我比较宅，所以我特别喜欢做直播，就是因为这个，我所以我的嘴巴都对着镜头跟朋友们去聊天，对吧？我就很享受的一个过程，所以我没什么成本啊，我也不怎么花钱。所以我们一定要选择一个高，就是他说了，就是他这个钱那个钱，呃，一年要200万的成本，我说我没有，我说我也没有这个成本，没有没有工资成本，没有那个成本，分完了以后，大部分分给主播以后，剩下都是我的净收益。我那也挺香的呀，然后我自己在做直播。所以啊，我们一定要有一个高收益的。我说我除了房租、电费、生活费没了，我就这几个，没有其他的任何成本。所以大家在选择的时候去衡量一下自己，那么之所以这些，就是因为还有一个我们重中之重的就是咱们这个赛道是可持续的，那么它是不是刚需的？这个大家一定要记得，好好的去看一下。现在大环境之下，很多很多赛道干嘛？是不是在走黄昏？已经在走黄昏了，对不对？哎，大家都知道，你看现在都不建议咱们买房，都是租房都很便宜，你买房的贷款都可以租多少年下来了，是不是？啊，我只是简单的举个走黄昏期的啊，那么你的钱能不能赚一辈子？但不，呃，就是你能赚一阵子，但不能赚一辈子的事情，咱们千万不要去做啊。只是一个小小的风口过了，下一次你又得从头再来再来，对不对？那舒英老师为什么会提到这个刚需？大家知道舒英老师有两个项目，对不对？还记得吗？一个叫高考升学规划，一个叫央国企就业，来大家把高考升学规划和央国企就业打在公屏上。为什么我选择了这个？也是因为一个巧合的机会遇到了，然后考察完了以后，即使我挣不到钱，我为了我家小宝，为了我家孩子，我我了解了解这个高考升学规划行不行？所以我就一下子踏入了这个，没想到，哎，我就扎根了半年的时间就起飞了，所以我真正起飞的就是什么？哎，我选择了这个刚需的赛道，这个刚需的赛道，你想想，大家想一想哈，你看，是不是每年都有孩子要参加高考，只要我国的高考不倒，还存在，咱们是不是都有上千万的孩子？然后我做了一个数据调研，大家也可以去百度上面查一下哈，就是什么呀？每年都有1000多万的考生，再加上3%的复读生，大家算一下这个人数就知道了，我们不可能通吃所有人，我们只挣我们那个尖尖角上的那一丁点就够咱们吃的了，你觉得香不香？来，觉得香的话在公屏上打一波香字
你看咱很多家长一到孩子高考的时候是不是特别的焦虑？你看现在5月份了，马上6月份了，是不是？那么6、7、8是不，7、8、9是不是高考？6月7、8、9高考。高考完了是不是要填报志愿？你看我们的开心是老师，他肯定懂这个。那填报志愿了，那是不是一直到7月底都要去填什么提前批的，什么呃这个这个本，普通批的，还有这个0批次的、提前批的、普通批的、专科批的，等等等等各种，那么高考结束了以后，又到咱们的央国企就业了。哇，卞宏宇就报过志愿，花过2万多呀。哎呀，你要早点遇到顺英老师，不用花那么多钱。来，又遇到，我们就高考升学规划，高考结束了以后，填报机会，乐乐老师，那高考结束了以后不就完了吗？我就干了个几个月队，我跟你讲，这两页等于你干一年的收入。那么我们的赛道里面为什么孙老师还有一个央国企就业呢？每年有春季和秋季单招，对不对？那我高考从每年的3月份到7月底之间是属于高考升学规划时间段。完了以后就到我们9月份开始了，我们的央国企就业的秋季单招开始了。哎，单招完了以后，又到我们12月份和春节，又是我们高考升学这个赛道的小爆发期了。哎，春节完事了，3、4月份又开始央国企的春季单招了，所以舒云老师的项目团队，我们是闭环全年12个月的。当然你自己想休息也是可以休息的呀，对不对？你说我7、8月份我不想挣了，我觉得够了，所以就顺老师经常是7、8月份带着团队小伙伴，或者是我们开年会呀，或者我们出去旅行啊，哎，或者带着家人出去玩一玩，因为我们只要手机有网有电，我们就可以开播。带个支架，现在支架行李箱里一放，对不对？所以走到哪播到哪，玩到哪。当然你觉得你累了，一年下来你想放松一下自己也是完全没有问题的。啊，所以为什么我的小伙，我团队小伙伴他们拿结果会这么快？因为我们所有的项目都设计了闭环，哎，就每一个季节，每个赛季度里边都有小伙伴们，你看，没有人是这个专业，很少有人是这个赛道的专业人士。我们是一个主播的身份来，大家把主播等于销售打在公屏上，主播等于销售打在公屏上。
嗯，主播的，哇，lisa好快啊，真的学霸级别来，jjk也是啊啊，其实我建议大家哈，因为我们毕竟现在是在国内嘛，你要想挣国内人的，只是一个一丢丢的小小的建议啊。来，jjk和我们的lisa稍后给顺英老师留言。我有一套课程是专门针对我们微信昵称和微信头像的一套课程，我到时候分享给你啊，这也是我之前花钱买的，也研究过它。那我刚才给大家讲的刚需，那么刚需里边很多人说我的赛道是不是刚需啊？哎，我这个赛道是不是刚需啊？哎，给大家几个参考哈，那么高考志愿填报是个刚需，毋庸置疑的，对不对？那央国企是个刚需，那哎，直播间有没有当老师的，像我们开心一样的，来，教师资格证是不很多老师都要去考这个？怎么备考？面试怎么过？是不是刚需？lisa的妈咪是，lisa多大呀？lisa的妈咪是老师。来，心理咨询师有没有？来，有的话在公屏上打个有。啊，灵动教育也是，是不是？都是老师是吧？哇，好年轻啊啊，你是不是小万分享进来的呀？来，泽香是不是？来大健康管理呀、养老护理呀、小儿推拿等等，这些赛道都是普通人能干的，心理啊，有心理咨询师。啊，开心你还是个钥匙，啊，对对对，你是校医你是校医。你看，普通人都能做的原因不是因为什么呀？不是因为我们有多厉害，而是因为这一套标准化，就是我们所谓的sop，叫做标准化
然后它是可复制的精准成交系统，也就是舒英老师注册了国家版权的，那必须记着你啊，我的清雪我得记住呀。对，我的清雪这里小小的给大家炫一下哈，舒英老师只要给你复过一次盘，你在直播间里边我就会知道你是谁，而且我能记住你的账号昵称。sop就是标准化流程，芳芳，标准化流程，来，我就能记住你，我只需要看一下你后台的数据，我不用看你直播了，后面我就能解决，我就知道你的问题，你需要优化哪里，这是我经过4年半的时间看过了上千名主播练出来的。如果你跟我一样，你也可以练出来。嗯，是不是开心就验证了？开心早点啊，这次实战一定要跟上啊，我得看你的后台啊，所以咱们直播它不需要你成为一个专家，咱们只需要一套打磨好的直播稿，经过市场验证的直播稿就行了，你也不需要自己去摸索，你只需要听话照做去执行就可以了。嗯，来做直播我们一定要嘛，听话、简单、听话、照做。来，大家把简单、听话、照做打在公屏上，为什么？因为很多很多人做不起来，是因为他有自己固有的想法。哎，他觉得我以为，我认为，我记得我春节带教，不知道这里有没有春节带教的学员啊，好像有。有我春节带教的学员，春节带教学员我特意给大家开了一堂课，叫做千万不要我以为我们lisa好优秀哈，lisa同学好优秀。standard operating produce对吗？我也是英语系毕业的啊，来
就是我们能很快的，对，千万不要我以为，就是我们能很快的拿到结果，就是因为我们不依附于任何人的什么天赋呀，哎，什么什么特殊资源呐，什么，假如说我有这个天赋，我有那个天赋。然后或者是我家里有这个背景那个背景的，啊，那个时候在央企可以帮我解决什么资源问题，那个那个在国企能帮我解，那个什么官员能帮我解决这个问题。对，哎，我们的华说的特别对啊。来，所以我们不需要有，我们一定是什么可复制，就是人人都可以做的，无论你是什么层级，哎，你是个普通宝妈，陪读的妈妈也好，你是个上班的精英也好，你你是个博士也好，你是个博士后也好，哎，我稍后给大家看看哈，我们的学员里边有双博士学位，我这个我这个设计就是我们团队里边有一个双博，是设计师，设计小哥啊，设计小哥，我们团队里还有博士后，哎，他现在是在什么？北京什么什么公司来着？
团子在什么公司来着？啊，公司我不记得了。哎，他叫什么？他是博士后，嗯，还是给他保密一下吧。对，就是咱们从宝妈，哎，到博士后，舒怡老师这边都有。咱们也有千量级的大咖人物，昨天给大家展示了那么多学员，咱们这里也有北大的老师。北大的，北大华哥，哎，咱们这里都有，都是舒英老师的学员，就是上到，哎，就是不管你是什么样子，你在直播间里，你你是你这个赛道的王者，但是在这里我们就要听话照做，所以就是简单听话照做，在互联网时代，咱们就是从0到1，就是从0到1，我们一定是跟有结果的老师，对不对？所以咱们学直播一定要系统学。来，你认同吗？来认同的在公屏上打一波认同，咱学直播一定要认，叫什么？系统化学习。来，认同的话在公屏上打波认同。
嗯，百合里认同，顺伟姐认同，泽香认同，啊，高月认同，华认同，冯超用，啊，冯老师，春天里。好，改，来，这
就什么呀？我们刚才讲了，咱们是选对刚需赛道，不需要你成为什么呀？选对刚需赛道，不需要你成为什么专家的，咱们只需要有一套经过市场验证打磨出来的逐字稿就可以了。这也就是舒英老师团队里边使用的，哎，精准成交系统，咱们需要搞流量。安是不是新来的朋友？来，安是不是新来的朋友？不需要有自己的产品啊，所以你看，产品模型、流量模型和销转模型，这里边直播是什么？是这个时代唯一一个同时将消转模型和流量杠杆模型发挥到极致，普通人能掌握的最优解。哎，不需要你有自己产品，你看你有了自己的产品，当你把产品打磨出来的时候，你的市场是在瞬息万变的，对不对？当你把产品打磨好了，你的市场都已经开始变化了，我们要干嘛？哎，我们要先学会搞流量，把流量搞过来，锻炼自己的销转模型，消转成能力，对不对？锻炼自己的成交能力，你可以通从一对一成交，再到什么？一对多成交，然后再反向的出你的产品，你可以做客户调研，他们喜欢你讲什么？哎，他们为什么要被你成交？你看我经常会去问我的学员，我说你为什么要给我付款呢？他说就是老师，我学了很多地方，没有人跟我手把手，没有人跟我实战。他说我给你交钱就是因为这两个字，手把手和实战，所以他来到我线下，还有很多学员就是咔给我甩个钱，我说你给我交钱干啥？然后他说你是做啥的呀？我说我做直播培训呐，我说你给我甩了钱，你不知道我做啥的呀？他说反正我就是想给你交钱，你说那个手把手和实战挺好的。他说我就缺这个，理论科学太多了，就是不落地。他说啊，他说你学直播太好了，他说我门店就缺少客户，我就不会同城引流
所以有的时候可能你成交的点就这么一到两个词吸引了他，因为他信任你以后，你可能说啥就是啥了，对不对？所以你没有自己的产品不重要。不重要，就是因为你要先搞流量，你流量搞起来了以后，你再锻炼你自己的转化能力。我我谈不成，我还谈不坏吗？对不对？就像水老师一样，我讲不好我还讲不坏吗？我大不了这场直播被关了，7天以后我又是一条好汉，是不是？所以无所谓啊，我在直播里边，哪有主播不播废几个号的呀？什么七大姑八阿姨、爷爷奶奶、爸爸妈妈的号，全拿过来练就是了呀，还有老公呢，对不对？所以都可以拿，你像我家老公的号一直都在我手上，为啥？因为我在搞直播啊，他没时间的时候都是我在用啊，那前几年他没干这个的时候都是我在用，那后来不行了，我一个人忙不过来就把他我让他辞职了，直接来给我打工了，哈哈。
所以啊，我们赚钱，就像说的，我们要用的我们的模型，就是选对刚需赛道，不需要成为专家，咱们只需要打磨一套直播稿。来，大家把这句话打在公屏上啊，选对刚需赛道，不需要成为专家，只需要打磨一套直播稿。来，大家把这句话打在公屏上，选对刚需赛道，不需要成为专家，只需要打磨一套直播稿。哇塞，丽莎小姐姐你今天好优秀啊，就是我们课代表，给她送礼物了没？有她名字没？嗯，来给lisa小姐姐准备一份啊，我们今天的课代表太牛了。好的，给lisa小姐准备一份啊
嗯，我们刚才讲了，赛道要合规合法。选，哎，草木有本心我看到你了，魏明老师我看到你，记得哈，jjk，你们几个记得把地址给我哦，把地址给我好不好？
等到10号、13号的时候，舒颖老师会给你们，我们安排团队给你们邮寄啊，你们打字真的好快啊。啊，我知道了，他们应该是用的语音转文字，我说怎么那么快呢？比我说的还快。啊，小助理这个截图啊，发个圈啊，特别的特别的优秀。好的好的，手打的啊，lisa，哇塞，我一定要给lisa，lisa你是小万推荐的吗？是不是小万分享给你的呀？
嗯
啊，对对对对对，啊，我记得我记得了。哎，他是我的老师哦。嗯，好的好的，看到了啊，来，非常感谢啊，我们都是学霸级别啊，欣姐来了。我们都是学霸级别的，那就是因为这样哈，我当初自己这么一路爬过来，我刚才给大家讲了，其实我也不是什么天选之首，我带了很多很多的学员，也是。你看这个这个是呃今天有在有人在社群里边问我这个，我们社群里面是发了晚征的这个这个公众号对不对？大家可以去读一下啊，这个小姑娘真的很不容易的，真的很不容易，我特别的心疼他。然后他的这个名字也是我特意给他，嘿，这个这个福利不能送哈，这是这个名字是我特意给他测出来的，哎，特意给他看的。自从他用了以后，真的他非常非常努力，他能一口气干8个小时，播累了跪在地上播，为什么？他就想早点破他的风控，他想早点挣钱给他妈妈交医药费。真的，他裸辞回国以后，他也是个销售精英，他裸辞回国以后，真的，你想想吧。你一个高高在上的人，突然之间一切归零了，你心里的落差感是不是有？你心里的压力感是不是有？你心里的负担感是不是有？你想呢，这个家庭的压力都在你身上，父母老了，妈妈病了，是不是要扛起一切呀？我怎样找一份工作，不用朝九晚五的去打卡，可以实现我的时间自由、空间自由，我可以家里和医院两边跑，不耽误我挣钱呢？他摸索了很多，最后决定就是选择互联网
选择互联网，但是他又没有产品，没有项目，没有自己的东西，那他怎么挣钱？他非常的焦虑，他也是通过哎朋友推荐过来的，然后已经坚持开播两个月了。啊，看过婉中的公众号，真的，看了他的公众号真的真的是有热泪盈眶的感觉。他已经坚持开播了两个月了，他现在已经从每天以曾经的几十块钱到现在的日入四位数了啊，这个工资还没来得及发，这个这个星期三我在讲课，还没来得及发，他们都特别理解，我说不好意思，这周要晚几天。他说没关系，老师我知道你开课，嗯
啊，笑容啊，笑容也是是吧？那你是我的师姐吗？还是我的师妹呀？来，真的，我当时就说了，我说要采访一下啊，你实现日日入四位数的感觉如何？真的。他不断的努力，他真的很努力，他在朋友圈，这是我在他朋友圈截出来的。是他自己发自内心发出去的，在他朋友圈里边截出来的。是师妹是吧？啊，我知道了，好的好的，欢迎你啊。来，除了他以外，我们还有，来我问一下直播间里边啊，有没有退休的？就是你觉得自己，哎呀，好像或者是我觉得年纪大了，我不能开播呀，你看，前两天给大家分享了一个关于大叔是60-61岁，对不对？那这个70后姐姐也是一样的，之前我都知道他学费交给的哪个老师，我都认识。这个老师收完学费以后就丢了一份话术给他，他一毛钱都没挣过，他甚至都不知道，哎呀，123上链接是啥，他也不知道导流是什么，什么叫引流，什么叫导流，他都不知道，真的，然后他来我这里真的，然后三天啊，就三天就见到了钱。他的抖音号是一个废号，他之前自己瞎播，没有人管，是一个废号，来到江苏第一场抖音直播的数据，场关1185进房率只有2.7%，然后帮他优化完以后，第二场立马17.2万的曝光，以及4.2万的场关，进房率24%还在不断的迭代优化，只是第二场，因为他是个老号嘛。然后之前呢，平均在线只有4个人平均在线最高只有18个人，调整完第二场立马就是218人在线，最高在线1220人，你看一下这两个是不是不一样啊？是不是？你看
谢谢老师的悉心指导，从一个啥都不会的小白学习第三天，见到钱了。虽然不多，几百块钱，但是对于一个新人来说，一个70后的退休姐姐来说，很开心的事情，真的
你看，很多人会问我，啊，这两天不像是一个人，是不是？这就是服化道呀。你看他的眼镜框没有换，只是什么？服装换了，灯光换了，直播场地直播场地调整了，完全是不是不一样了？是不是气质马上就起来了？是不是像一个呃退休的老师，或者校长主任级别的坐在那里给大家去分享，就是因为他选择了赛道，哎，我因为当时是我们都是每年的4、5、6、6、7、4、5、6、7这几个月，4567这几个月啊
啊，对对对，不要去预约，不要去预约啊
不要去预约，不要去预约，不要去预约啊，对，新人不要去约。来，小助理，还好你问了小助理啊，可能你前两天没有来听课，这个我在课堂都给大家讲了。来，那个雨曦给雨欣发一个，给雨欣发一个那个那个啥？啊，雨欣你有没有淑英老师的微信号？你可以加一下舒英老师微信号啊
然后这是刚才，这两天还有人问我，就是今天有哪个老师来着？哪个老师没，呃，他家里边地方比较小，我给大家看一下哈，因为我之前给大家看这个碗蒸的重点重点是想跟大家说，他这个直播小天地，他每天挣钱的地方只有3㎡，家里边一个小拐角，然后家里边的窗帘就可以干了。他昨，他那天在直播间说了，这个小破灯，他的灯坏了，但是能用就可以了啊，能用就行了。然后这里边就是他的什么呀？就我想说的这个姐姐，这个姐姐是设备调整了，然后环境调整了，所以她的曝光立马就起来了，完全不一样，是不是两个人？来，昨天有没有在直播间的？昨天在直播间的打个在字啊，是不是昨天在直播间给大家看那个董老师，是不是大家有的人觉得是两个人，其实是一个人，对不对？
嗯，没事，简洁，你到时候找我哈，我给你安排一个
好，那这个是什么哈？这个学员，昨天jjk在，泽香老师在，灵动教育在，其他老其他老师昨天都没在吗？昨天我们是不是看了那个董老师？哎，他第一张直播间的照片是不是穿的毛衣，穿的圆领衫，哎呀，华你错过了哈，就你跟看我们这个美玲姐一样的，她第一个和第二个感觉完全是两个人一样
对不对？然后这个就是什么？我们很多老师，今天有老师问我的，专门给大家准备的这些，今天的基本上都是这两天老师问我的啊
好
这个赵先生他是做一个私域ip的。是的，哎呀，你看舒英老师，我是这个眼光是比较毒的啊
好的好的好的，非常棒啊，笑容，还好提前问了一嘴哈。好的，那个小赵先生是什么？因为他们家有个小小宝，比较小，小孩孩子比较小，所以他不方便在卧室和客厅里边搭直播间。然后我说你拍一个360度的视频给我看一下，哎，我说你这个地方，你看他这里买了个窗帘，买了个蓝色窗帘，然后贴了个背景布，然后一个家里边自己本来就有的小白桌子，然后自己本来就有的电脑，他只需要买个麦克风，再买两个灯就够了，他只需要买一个麦克风，再买两个灯，剩下的都是他自自己家里的东西，能用的咱就拿过来用，所以你们不要呃今天所有收到小助理给大家发的这个采购清单，大家一定要去申请，然后顺英老师的飞书呢，在老老师手上，因为是我自己手上的，我空了我会今天只要空了我就会在后台给你点，空了就会在后台给你点，然后你们一定要去看一下哈，不要上来咔咔咔全买，一定是根据你自己家里合适的去挑选经济款的就可以了，甚至你家里现在当下已经有的，能用的支架呀，能用的手机呀，能用的电脑，咱就先用着。如果说必备的东西你实在没有，你可以问一嘴。哎，我这个有这个有这个有，我是需要再额外配什么，你问一嘴都没有关系啊，空的话我们的助理老师和舒怡老师团队都会给大家去回复的。但你们别着急，我们这几天，因为为什么18号开营的原因就在于我们前期要购买设备，3到4天到家，然后你得检查一下有没有问题，对不对？然后简单的去搭建一下，然后你那个场景是什么样子？你看我们的w老师，哎，专门的场景真的非常好，比我的直播间都还大，我好羡慕呀。我们都是充分利用的啊，因为舒云老师的直播间就是给大家安排，我线下的基地就是我的直播间旁边就给大家安排了床，安排了衣柜，所以睡醒了就上播，上播了就下，就睡觉啊，所以非常的方便，因为我是做15年的酒店管理嘛，我要把大家的后勤保障给保护好了，让大家准时准点上播，准时准点下播复盘，准时准点上课，准时准点吃饭，对不对？是不是顺英老师好像来我这里学都胖了哟。
是吧，是不是都胖了呀？来来我这里都胖了，胖了好多。对，最胖的胖了16斤。来，这个你别看啊，这5㎡啊，5个小平方，5个小平方，人家的数据一点都不差，这就是我们小赵先生，因为他是做私域ip，大家都知道私域ip要打人设需要，你私域是有限的呀，你是不是得要流量啊？流量来了以后你才能去做转化。啊，是不是？所以你看，为什么我们说5天实战营呢？有的老师你听话照做，跟他一样，5-6天你就起来了。哎，方法学会了，剩下的你就坚持去做，然后再一步一步学，哎，我们账号起来了
是的。舒英老师线下啊，我把吃住都给你解决了，大不大气？来，舒云老师大气的在公屏上打一波舒云老师大气啊，让我开心一下，哈哈。我也希望你们情亮啊，来家人们，情绪回流对不对？哎，给我一波抱抱好不好？来打一波舒怡老师大气啊。那么他第一场直播的话，因为账号未过风控，大家看数据图就知道了，稍后我也会在我的实战营里边教大家怎么去看啊，什么样情况下是你的账号没有过风控？那么第二场他依旧没有破风控，呃，第三场、第四场，他这里好像漏了一场，应该还有一场，那么应该在第四场的时候，他的账号就是这种情况，前期阶段是贴地板走的，然后他上去以后他违规了，说了违规词，然后他下来了，本来我是在后台已经通知他下播了，但他没下。然后呢，他慢慢慢的又自个拉上来了，他只是断流了嘛。对，这就第，这是第四场，然后第5场的时候，它数据就正式的起飞了，就不存在贴地板的状况了，看懂了没有？他就不存在贴地板的状态了，就直接嗖嗖的上来了，哎，而且特别的稳。第五天就达到了，第六天，为什么哈？小伙伴们，你们有没有发现这个我在实战营讲吧，这个这个太重要了，我在实战营再讲吧。所以这就是什么？为什么我会有一个，怎么做到的？来我们5天实战一届好不好？来，5天实战一届好不好？你，来，我问一下，来直播间130位同学，你们愿不愿意请这么大气的舒怡老师吃顿火锅？来，愿意的在公屏上打一波请舒英老师吃火锅，来愿意的打一波请舒英老师吃火锅啊。来，愿不愿意？愿意的话在公屏上打一波请舒怡老师吃火锅。打拳了嘛，让我开心一下嘛，开心一下福利就更多嘛，对不对？哎，请舒怡老师吃火锅，来，小助理给我截图，哈哈哈。请我们吃火锅，没问题。来来我线下，我应该给你们上个图，来我线下，我们有那个海鲜大餐，因为舒怡老师在江苏连云港，连云港有山有海有花果山，有孙悟空、小猴子哦，然后我们，我亲自给你做西红柿炒螃蟹，烧烤。啊，对，我们昨天晚上下播以后，直接我的直播基地还有个小阳台，还有灯光，直接来一波烧烤，直接来了一波小烧烤，那个照片谁有啊？哈哈哈，来，直接来了一锅小烧烤，你想吃肉还是想吃海鲜？嗯，请淑英老师吃顿火锅
想来是吧？没有问题啊，我在线下等你。对，我们冯老师，啊，还，尤其是每年的7、8、9、10月份，还没有，我现在开的是线上的实战营啊，来笑容，这几天我们先在线上先把账号看一遍，把最基础的问题解决。如果说后期你觉得，哎，舒怡老师我还想提升提升，哎，我想申请去报你的线下，我们会经过面试，ok，没问题了，我会告诉你，明白吗？线上舒英老师只有这一顿火锅钱，明白了吗？来，愿意请舒玉老师吃火锅啊，我们今天这场只要¥39399啊，差点收39.9¥了，只要390、399哈，我也不跟之前讲那么多，因为很多都是老朋友了，那么为什么哈？我说重磅的在后面，这就是我之前带的学员当中，在郑州买的一套大平层和一套小洋楼。嗯，这个还是之前他没装修的时候去看房时候发过，发给我的
对，我们7、8月份的螃蟹老大了，这谁呀？哈哈哈，这就是我的直播基地啊，我们的这个这个阳台，你看我们搭建的，我们的老师，这个就是什么？我要跟大家去讲的核心了，这就是百万收益直播间像素及拆解的。
树就是那一套买了两层呃两栋房子的直播稿，想不想要？想要的在公屏上给我打一波想字，舒怡老师一顿火锅
只需要请数学老师吃一顿火锅，来，39
来，小助理直接把二维码，咱们今天最后一晚了，咱们今天最后一晚，收官之局
想都想是吧？当然也欢迎大家来玩哈，不一定非要来学习嘛，你平时有时间路过的时候记得，舒怡老师就在高铁站旁边，8分钟的车程就到了，非常方便，所以只需要399请舒玉老师吃顿火锅就可以。然后稍后我会在实战营里边给大家去展示一下我们百万收入直播间像素及拆解的话术，为什么是一套话术年年赚百万？为什么他可以用两年时间买两套房？对你冲着吃火，吃海鲜，来我这里吃海鲜、吃火锅、吃小烧烤，对不对？哎，只需要399¥今天晚上，前面的其他我都不跟大家去讲了，然后我跟你讲，你知道吗？白天还有人给我付1999真的，所以咱们今天晚上只需要399，其他的我也不跟大家去讲那么多，大家去看一下，你就请舒英老师吃一顿火锅就可以了，好吗？哎，我们今天只需要399¥一顿火锅钱，我会把这些给大家安排上
然后我告诉你这5天到底讲什么，好不好？我直接给大家去讲，我们这5天讲什么
微信收款399¥，微信收款399¥。哪个小伙伴呀？哈哈。啊，笑容爆了是吧？好的，恭喜我们下一轮抢到名额啊。
还有哪个小伙伴来？我们第一天给大家去讲讲新手起号与开播的准备
我们到底该怎么去开播？怎么去错峰？就像我今天跟大家讲的，我们有那么多同学不敢开播，为什么？因为你很多前期准备都没有，你开播怎么可能有人嘛，对不对？你是不是要破个位数？像我们之前来的那些学员一样，他们可以都是普通人，你为什么不可以呢？是不是我们需不需要告别个位数？你需不需要去避避坑，踩踩坑？啊，就这两天给我回复的，在社群里边有很多。非常感恩，除了咱们今天展示的这两位老师以外，还有好多小伙伴。他原来啊天呐，我天天在踩坑呐，我天天在发红包福袋，我天天在搞预约。你看笑容，他要去开播就告诉他千万别预约。为什么？哎，我现在不讲这个啊，等会再讲。来，我们平台算法，你要不要知道？给你一张考卷，你已经拿到了这个试卷了，然后你怎样的能考到90%以上？你抄能不能抄会？好，恭喜我们的赛蜜瓜，哈哈哈，这名字挺挺有意思啊，你的标签该怎么清洗？来，大家知不知道什么叫标签清洗？大家知不知道什么叫标签清洗？来，知道标签清洗的在公屏上打知道，不知道的话你打不知道，我看不知道的人多还是不知道人多，我详细给大家讲讲好不好？我们看一下是知道的人多还是不知道的人多。来，什么叫做标签清洗？嗯，春天里新来的，今天新来的朋友好多都没有听说过，是不是？
啊，lisa是不是不知道是不是？嗯
恭喜我们的lisa小姐姐啊，lisa小姐姐今年是好年轻的，对不对？1998年是不是？恭喜我们的lisa小姐姐啊。来，第三天，就像我说的，这套话术稿子到底该怎么设计呢？我昨天，前两天我跟他讲，拉流量、稳流量、转流量
拉流量，然后第五步走人。你看，舒怡老师的记性还是可以的嘛，来夸夸我，还是可以的。来拉流量、转流量、稳流量、拉流量，然后走人，对不对？五大步骤。那么最后一步其实很简单嘛，就直接下播就行了。啊，微信收款¥399。这有哪位小伙伴呀？来，你知道吗？在我的学员里边，我有个学员，他是最强大脑的导师。嗯，所以你看顺英老师团学员里边的这这这个这个学员做的项目和赛道，是不是对我们都有帮助啊？大家都可以互相的，对，拉流量、稳流量、转流量、拉流量、走人。那么拉流量，稳流量，啊，对，百合里你好快啊，对，它里边还有小的结构，叫什么呀？哎，抛拉讲拉，话术的四步法，这个你要把它穿插在全程，还记得那个刀组吗？
还记得顺英老师刚才讲的那个那个，我的那个老师讲的那个刀组吗？一般小白都听不懂，对不对？那它是什么？就是抛拉讲拉一个小结构，仅此而已。因为舒云老师一直讲的是抛拉讲拉，我也没听过刀组，但是他讲具体的时候，啊，不就是我讲的这个吗？其实我们就是用大白话，因为我们的学员里边是0到1的新人，小白主播，所以我们要讲，嘿嘿，用我家网，用我老公的话就讲人话，说清楚了啥意思？哈哈。我刚学习回来的时候，我跟他们分享的时候，他们都听不懂是啥。讲人话是啥？哎呀，我说就是我们教学里面的抛啦讲啦。啊，那你就说呗，但是你不觉得这个词很高大上很牛吗？他说不觉得，他说新人听不懂，我都听不懂，教学导师都听不懂，何况新人呢？对不对？对，咱每段话里边要插入，抛拉讲拉进去
哇，冯老师，百合里，春天里，叶子，赵燕，报个单吧。好，那我跟那个咱们咱们会议室的这个伙伴们啊，核对一下咱们的这个信息
好，然后如果，对，如果没有联系到舒英老师的啊，稍后大家可以那个加一下舒英老师的这个微信，然后把那个付款的这个截图发一下，方便我们财务进行核对。那我先跟大家说一下哈，恭喜叶子、赵燕、许笑荣、百合里、lisa、冯超雍、春天李华，然后我们的8位伙伴抢到了舒颖小姐姐5天起号直播实战营的宝贵名额。好，恭喜以上啊，也欢迎我的老学员哈，这两天你们都不知道好，我都没有通知过老学员，都是有的时候他们发信息或者在朋友圈看到的。好多人知道以后，老师我想复训复训，我能学吗？我说那你就学呗。我说那你就学吧。可以的，好好再复习复习，因为有的人回家了以后好久没有回来复训的
我微信多，来把舒英老师微信在小助理把舒英老师微信在评论区发一波啊。好的，来，我继续跟大家去分享，这是我们第三天话术还有违规。啊，对了，说到违规哈，我这两天有一个小助理，你看找到那个那个那个那个截图还有吗？可以发评论区，就是这两天刚刚加我的新朋友。绿色食品，绿色食品都是安全的呀，绿色食品不是更安全吗？就是在评论区啊在给我们留言说，就是因为我讲的这个避坑，他对照了他自己，他原来踩的都是坑呀。好的，我收到啊。好，稍后等我下播看啊，哈密瓜，啊，不对，赛蜜瓜，哈哈哈，赛蜜瓜，这名散蜜瓜。来，第4天我们会给大家去讲一下，来，小绿你能不能找到那个？就是我们这两天新加的朋友，新加的伙伴，就是人设打造。啊，我们的助理发进来了，啊，不是这个，是那个违规的，因为我讲了很多避坑，那个同学他是踩踩了很多的坑。说天呐，老师你不讲的话我都不知道，原来我踩了这么多坑
看一下程丽桃。嗯，来，这几天的话，我给大家讲的很多东西，他，你们一定要去对照你直播间的情况啊，对照一下你直播间情况，真的，就很多都是你们当下正在做的，我真的给大家每天我都在想给你们输出什么，你看我今天给大家分享这些，就是这两天问我问题的，问我问题我给大家做了个总结。所以你们也别怕给呃舒英老师找麻烦哈，你说没有关系的，咱们千万分之一的缘分，只要只要我能解答的，我只要有时间的话，我看到了都会给你们回复的。你看，包括这两天找我谈合作的，中国教育局电视台的，就有两批人来找我们去，好
蜜瓜，算蜜瓜，好的，欢迎三蜜瓜哈，你们家是产蜜瓜的吧？记得我也喜欢吃水果哈。来，蜜瓜应该不会叫晒蜜瓜，应该是比蜜瓜甜的东西，对。甜蜜，叫叫甜瓜吧。我们第5天呢，啊，这里边第5天的话我们会重点带着大家去做，喜欢吃火锅。呃，舒英老师这里边有烧烤小基地啊，可以来我这里烧烤或海鲜，然后火锅的话我直接带你去。呃，敏，是敏霞，敏霞，敏霞是不是？好的好的，看陈丽彤。来，我们系统运营和持续化的优化，就是说你不能，就是我我昨天给大家分享复盘，对不对？那我们的复盘表大家昨天都见识到了没有？来，昨天有没有见过舒英老师复盘表的？来，见过的打个见过。
来，见过的打个见过啊，我们呃这两天会陆陆续续对接所有下单的同学，助理会通知他，给他，昨天不在是不是？啊，没关系没关系，来得及，lisa啊。我们助理老师会一一的通知大家，给大家发清单表，你们照着清单表尽快去申请权限，给你们开通完以后，对照着清单找，去买适合你们自己的设备。如果你拿不定主意的话，你可以截图发给舒英老师，或者是发给助理老师都可以哈，平没有见过复盘表吗？昨天我给大家展示呀
哎
平没有见过复盘表，稍等啊，我让那个助理金龙老师，我们第三节课里边应该有，把那张复盘，把那张复盘表发到我们的评论区
有事没参加，已拍课程，想要思维导图啊。来，我问一下啊，咱直播间小伙伴们，有多少想要树英老师前几天的思维导图的？来，想要树英老师前几天思维导图的在打在公屏上。就前几天所有课程的思维导图，来想，都讲哪些内容？这两天没有来是不是？来，想要舒英老师思维导图的有没有？想要舒英老师思维导图的，在打公屏上，啊，打个想要啊，打个想的，我看看有多少朋友。嗯，想要开心想要，嗯，看到了啊。哎，开心的头像真可爱，哈哈，我好喜欢你这个呀，想要，嗯
魏明哥，呃呃，魏明老师你你，魏明老师，魏明老师你开播吗？你得开播啊，初心，哎，初心也想要是不是？来，我看一下哈，今天在舒英老师直播间看一下咱们117个人，你只要下单399的，我把这4天的思维导图都给到你，好不好？你错过了前面两天没有听的，没有关系，我把这4天的思维导图都给到你，好吗？我把这4天的思维导图都给到你，然后小助理没给我发买哪些设备，是不是？啊，我们这两天人比较多，别着急，平平，你在数学老师微信上面发一下啊，前两天也下单了啊。
你对接一下小助理好不好？今天下单的，我把4天的思维导图都给到你，好吗？所有今天下单的，舒云老师这4天的思维导图都给你，因为今天的还没有出来啊。前，今天的还没有出来，然后前面的3天的已经出来了，前面3天已经出来了，前面三天的已经出来了，还没有舒云老师微信的验证还没通。啊，你稍等，我刚才开播的时候说了，就是那个飞书只有我自己本人能通过，稍后的话我会一一给你通过的，我只要看到了都会帮你们去点，但是我不是时时刻刻在飞书旁边，懂了吧？因为手机也不在我身边，我现在在直播间里边
穿流量，我看一下哈，我们的vita总结笔记，直播稿的结构，把抛拉，呃，你这个
Vita，你这个你这个错了啊，反了反了反了。维塔，你这个错了啊，错了错了错了。所以为什么哈？你看，在直播间里边你们听到的就是这星星点点，对不对？所以我们做直播一定要系统学，来，大家把做直播一定要系统学这句话打在公屏上，真的非常的重要。为什么？你看，在直播间里面可能听到了一句两句，一星半点的。可能一下记差了，可能被打扰了，或身边有个人给打断了。所以来大家把做直播一定要系统学打在公屏上。直播稿没听清啥意思？啊，就是今天的话，我会在实战营里边，我们3399的实战营，就是大家都愿意请顺顺老师吃顿火锅，对不对？我会在我们399的实战营里面给大家把我们那个百万的粉丝，就是我们的老师为什么挣了100年年挣百万的这套直播稿给大家做拆解，好吧？来，做直播一定要系统学啊，做直播一定要系统学
嗯，我看到了啊。所以啊，这个呢，当时本来我是想给大家去展示的一下哈，呃，我这个大电脑上好像看不着，等到我上课的时候吧，我上课的时候给你们展展示一下我每一个sop里边都是什么内容，好不好？我上，啊，孙辉老。
老师，你今天才付款吗？我以为你前两天早就付款了呢。
王华瑞
那个孙伟老师，你给我留个言啊，稍后把它发给你。嗯嗯，把孙伟老师登记一下。我以为他前两天都付呢，你可真能忍啊，这是这是憋停留吗？还是憋单呢？你这是憋停留还是憋单呀？来。
来，这个就是我们在教学的话，我到时候给你们展示一下，因为我我之前我是截的图，我觉得这样方便一点，可能你们看只是个只是个图，然后这里边有我们很多细节。来，我们的销售sop主播运营导师实战落地的教学，你看我们的这个帅哥，我们的这个主持人是不是很帅呀？他就是我们新兴崛起的主播培训导师，因为舒云老师还会带着团队出去干嘛？哎，出去教学。我们有运营团队是专门线上教学或者是出差，我们飞到大连也好，飞到广州也好
啊哈，萍，你这么可爱呢，肯定发你的名字呀。还有前两天不知道哪个小伙伴给我付款，写程书颖已付399，哈哈哈哈。我我的大名姓程啊，呃，我尔东程，然后我的名，本名就叫输赢两个字，这就是我的名字啊，这就是我的名字。所以我这每个下面都做了很详细的sop，包括我对我们线下学员啊，出发前做什么准备？我们的学习规则是什么？学习要求是什么？哎，我们的过亿的ip表达和成交的文案分神指南是什么？哎，舒英老师自己直播的sop是什么？哎，我2026年舒云老师我自己要做的sop是什么？对不对？哎，如果说，你看我们之前不是很多人不知道sop是什么吗？来，sop等于标准化，妞妞。好久不见啦，妞妞。对，郑州的朋友，老朋友
哎呀，孙辉老师是我的助教老师，哈哈哈，孙辉老师是我的助教老师啊，老师我比较怕我今天学不会
来，我问一下哈，咱直播间有觉得自己比较笨的吗？这个问题我觉得咱们来到这里应该都不笨吧？怕自己学不会吗？
来，怕学不会的姐妹们啊。嗯，其实妞妞形象特别好，妞妞的形象特别好。怕学不会的姐妹们哈，把我也是打在公屏上好不好？哎呀。喜玲姐，你怕啥呀？你看我告诉你，我们喜玲姐太谦虚了，她春节在我这里学完以后，立马回到内蒙古，给他们的妇联开课。直接在他们那给几十号人讲课，你知道吗？来，助理老师，那个启玲姐团队里边有一张照片，可以给大家截个图分享进去，我们的学员在我这里学完以后立马就去干嘛？给别人讲课了，你看我昨天也给大家去展示了吧，数码白纸。你们太可爱了哈，我跟你讲，这只是你以为。来，这种感觉真的，其实以前刚开始的时候我花钱出去也是这样，最怕的就是老师讲的天花乱坠，我一句也听不懂，就像我刚才跟你们讲的刀组这个词一样，你说作为一个0~1的新人小白是不是听不懂呀？是不是觉得就是钱白花了？但是你有没有想过，你学不会可能根本不是你的问题，是因为教学模式的问题，也不是因为人家老师不好，只是很多人传统的教学就是听和讲和听，对不对？
对吧，都是讲和听
让你听一堆的理论，但是听完以后你就完事了，你就回家了。啊？
喜玲姐的学生也在这里啊，来，喜玲姐的学生能不能冒个泡泡让我认识一下啊？来，如果说啊你们有什么问题直接问喜玲姐，然后有，喜玲姐有什么问题直接问我就可以了。当然你要说来找舒颖老师，反正我是有问必答，但是你们不要着急哈，因为我每天的信息确实很多，我这两天都是几千个几千个未读，都是几千个未读，我最高的达到几万个未读，就是留言比较多，但是我每天除了群消息会，我们的社群都会优先的回复，因为大家他会把呃所有的问题先发到群里，那么私信给我的就是一些小秘密呀，小心情啊，所以在顺英老师这里不仅教你们直播，还会给你们一丢丢情感情绪价值哈，还要安抚你们的心理，给你们做心，什么呀？心理按摩。所以啊，你看，就是一个人小小的能量，不仅能教你们直播，带你们挣钱，还要给你们，啊，还有情感关系，夫妻关系怎么沟通？我们的冉老师还记得吗？年入，啊，不是，现在已经从2025年9月份来到我这里，到现在3月份的时候已经实现了月入百万了，他唯一打通的一个就是，舒云老师你是怎么跟你老公沟通的呀？哎，他怎么对你那么好呀？你看40℃的天还给你做火锅。天呐，大热天的12点去给你买菜。
哈哈哈，所以夫妻关系是第一路改改变的。自从他改变完以后，我就告诉他，你要学会，大家把夸赞夸打在公屏上。哎，你把这个解决了以后，哎，你老公什么都愿意给你干。哈哈哈，来夸赞夸
在公屏上啊，夸赞夸打在公屏上啊。哎，咱们得先会夸嘛，女人是不是得柔一点啊？你看，自从我学过了以后，那我天天躺床上聊聊手机，我就叮咚，你的支付宝有19800¥到账。叮咚，您的微信有19800¥到账。我告诉你，我从来，你问我的学员，我从来没有收过几百块钱的，所以今天在这里啊，是我们的叫什么什么官嘞？什么关之战来？收官之战，收官之战，好像卡壳了啊，收官之战真的，这就是最后一次机会，那么多愿意请舒云老师，我跟你讲，你请我吃顿火锅，399根本就不够，我一个人我能吃6盘小龙虾
所以399根本就不够啊，大家一起请他吃，哈哈哈。所以啊，真的，对，咱们要学会夸赞问夸啊，当你把这些解决了以后，其实，所以在我们的训练营真的是全国独创的。来，大家把先行后知打在公屏上。来，有没有来复训的学员？来，有来复训的学员也不要错过了哈。哎，我们的课程已经迭代到7.0版本了，我们的课程已经迭代到7.0版本了啊，也别忘了经常回来复训啊，这里就是你的娘家，嗯。吃的住的全给你安排了，然后偶尔带你去k歌，要不就带你去海边，所以今天在这里要跟大家讲是什么啊？就是你不是学不会，明白了吗？你只是方，没有遇到那个对的老师来指导你，来手把手的带你，懂了吗？所以仅此而已。你只是没有遇到对的人，那我就放心了哈，我们的我们的我们的春春天里是是我们的小哥哥还是小姐姐？哈哈，这个这个名比较中性，我也分辨不了
好多人都胖了，是妹妹啊，那就行。
行，难怪说话很甜，所以一定是柔，啊，叫什么？像水一样柔，一定是财源滚滚啊
好，那我我跟你们讲一下，就是我们很多这个5天的训练营帮大家解决什么问题，好不好？来我看啊，今天第一次在直播间里边的，无论你是拍了还是没拍的，第一次在直播间里的哈，在公屏上打个1好不好？来，今天第一次进来的，我们5天训练营里边帮大家去解决避坑的问题。哎，很多坑如果你不知道怎么避，那你以后一直会在这个错误的道路上去重复，对不对？
啊，笑容，你是过年没赶上是吧？啊，还好还好。啊，一切都是最好的安排，机会依旧在。来，第二个就是新人起号的时候，你得先了解平台的算法，你得先知道这场仗该怎么打。第三个就是新人起号的时候，我们应该科学的步骤是什么？以及我播完了之后，我怎么看自己后台的数据？怎么去一次一次迭代自己？如果说你自己的数据都不会看，不会做分析，你怎么去优化？怎么去提升自己呢？对不对？啊，我们的初心是新朋友，是不是？啊，路途遥远，平平说路途太遥远了，我只能现，没有关系没有关系，不着急，咱们所有的学员哈，舒英老师不着急你先来线下，你先在线上，你把这5天课程先给我扎扎实实的，然后ok，你觉得ok不错了，哎，你也验货，说你老师人不错，你觉得哎这小这小姑娘挺好的，哎，东西还挺多呀，实力还可以呀。我想再提升提升，我再想想拔一拔，哎，我们可以约一下，咱们可以面试，合不合适？好不好？好吗？所以呃线下的话，我们先过线上这一关，不着急啊，啊
我的小助理要，我来报一个单哈，已经拍过的啊，大家大家合合一下哈，如果我没有报道的，大家记得提醒我一下。然后恭喜我们的
等会啊，又加加了一个
让小助理报个单，我喝口水哈。恭喜叶子、赵燕、许少荣、百合里、lisa、冯超雍、春天里、华、李俊、曹敏霞，赛赛地瓜，王华卫、简洁、孙辉、李俊、耿妞，啊，耿妞，黄勇，啊，李俊他是拍了两个，一个是他的，一个是他老婆的，啊。李静，啊，恭喜以上各位抢到舒颖小姐姐5天起号直播实战赢的宝贵名额。李俊和谁是夫妻啊？哦，不是，他两个都填了他自己的名字。啊，都填了自己的名字啊。我跟你讲，我这边很多都是夫妻档做的特别好的。夫妻档、母女档、兄弟档、姊妹档、闺蜜档，啊啊，能量大卫兄，啊，你上海，来自上海对不对？你看我记得对不对啊？来自上海，嗯
好的，过年时候想跟人一起去学，没赶上。啊，没关系没关系。啊，这次一切都来得及啊，卫华老师。好的好的，没问题。赛蜜瓜，你这个名真的太可爱了。对，一切都是刚刚好。然后如果说，来，我问一下直播间小伙伴，你们有没有自己没有项目没有产品的？你说舒英老师，我这5天我能不能呃我能不能播你们的赛道呢？来，如果你们手里边没有项目，没有产品的，你能不能能不能播舒颖老师的赛道？哎，能不能挣，也挣着我们当下这个刚需的高爆剂呢？来，如果你们也有想的话，在公屏上给我打个想字，我看一下有多少小伙伴没有自己项目的，或者你项目不成熟的，或者你想转型的，你想快速变现的，想跟舒云老师学一样的，哎，我操，在训练的期间，我就可以一点一点一点一点拿到正反馈的，你想的话在公屏上给我打波想字，我看看啊，盛伟姐已经跟我私下交流过了，没问题的啊。就是为了这个蹲的简洁，简洁不是早，简洁不是早就报了吗？简介不是早就报了吗？
妞妞啊，妞妞妞妞妞，我建议你还是播个全国的吧，本地的话还是有点哦。你们的，我我建议你现在当下还是把你的全国账号赶快弄起，赶快播起来，赶快复播啊，妞妞属于复播啊。她是老学员了，2024年2025年就跟着我们的
对，赶快起个全国号，现在的流量特别好。现在的流量特别好，咱不多，咱一天先挣个一两千，一，先挣个几十块，几百块，一两千块行不行？
哈哈哈，哇，我们的志远大师姐之前在别的地方学的9800马上开播。啊，对，喜林姐抓紧时间开播啊，我我小皮标要给你送过去了啊，好。
好的，来我跟你讲一下，顺英老师教的是实战的，所以说一定是要提前做好准备的。那么这两天小助理给你们发的链接，抓紧时间申请哈。抓紧时间申请，完了以后呢，去看一下你家里的环境和条件。然后如果ok的，只需要买适合你的。如果你不确定，你就把你家里的环境拍给舒云老师看，好吗？我们的助理团队和我会来给大家去指导。好吧，我们要先把你的场子搭建起来，所以我们才放我要发那一天。记住了啊，来大家把518打在公屏上，为什么？5月18号是我们的开营仪式。明白了，518，对，真好。其实我跟你讲，我刚开始也不，518我也没想到这个，后来确认完以后，啊，我要发，所以这个数字吉不吉利？对大家来说都是很好的，所以这个日子选的真好
好，灵犀来了，我要发，对，君点
只，我要发，对，所有公屏上打出51，我要发的，今年上一定发发发
这这几天你们还有一个动作啊，来，小助理还给大家发了一张图，你们需要至少提前5天去做4大动作。来，公屏上打了51518的，今年一定发发发啊，来打了的一定发。
来，呃，你们记得为什么是放18号呢？因为这几天你们还要做几个动作，所以说开播前起号一定要注意这些细节，你们首先一定要去检查一下
哈哈哈，为了我要发，都冲进来了，是吗？
我要发，要我发，大家一起发，我也要，
你们的助理团队不需要发吗？
要要要，来展示一波给大家炫一波啊。是的，这个这个日期真的是无心的哈，没想到呃读错了，就是顺嘴了，变成我要发了，就是5月18号那天，正好就我要发
也是一个巧合，你看我们千万分之一的缘分在这里，你来到了我的，因为朋友的转介绍来到了顺意小姐这里，今天你们认识我了，也是我们自己当下的缘分，是不是？这是真的是千万分之一的缘分。那你因为是信任我，对不对？可能我这4天给大家分享的东西，大家也成长了没有？来，有收获的在公屏上打一波有收获，小助理一定要截图一下给我留个底好不好？因为我们今天是收官之战了，所以舒云老师也嗨起来，也放开了啊，有收获是不是？来我看有收获的多不多，哈哈。来，全屏打一波有收获啊
然后稍后所有的小伙伴们哈，呃，我会把这几天所有下了单的399的小伙伴们，我会把这几天思维导图给到大家。然后今天呢，我们虽然没有冲到150人在线，但是咱们始终保持100多人在线没有关系，我也会把前两天的前两天的思维导图发给大家，好吗？嗯，没有，虽然你没有下单，但是你跟舒云老师相识也是个缘分。啊，我会让小助理把我们第一天和第二天的发给大家。好吧，这几天生病咳嗽，怕到时候没付。啊，草木有本心，啊，我我我前两天也是啊，我3月份病了整整一个月。然后为了去北京打了7天的点滴，扛，硬扛去的北京。打了一波有收获啊，我看一下打有收获的人多不多？多啊，好多好多是吧？来截图小助理啊，112个人，有没有打50个60个人以上啊？有的话我们把第一天、第二天那个这个这个什么直接发进去好不好？30个，30.
这个，还有呢？112个人只有30个吗？我把我们第一天和这个，399¥。哈哈哈哈，知道我要下播了吗？
有收获。哇！张静、范昌良、王杰、范昌良、范老师，我今天第一次来，来，冯冰姐
冯冰姐，我看到你了，我看你在好几天了。来，叫我先报个单。冯冰姐拍了没有？鸽子拍了没有？感恩感谢拍了没有？
把二维码甩一下来，别犹豫了，直接变入吧。对对，你就当请舒颖小姐姐吃顿火锅，一定不吃亏的，一定不吃亏的
来抱，嗯
来，一定不吃亏啊
我的文字去哪里了？哈哈。完了，你们发的太快了，小小助理都都跑飞了。好，小助理把咱们润老师的微信号再发一下，等一会。恭喜王杰，啊，恭喜张静玉两个伙伴抢到了我们5天起号直播实战营的宝贵名额，有点底气行不行？还没有我声音响亮呢，我都扛了4天。好，哈哈，我这会回消息回不及。好，那那。这不让我说话了吗？谁呀？
好，关于那个，就是后台有刚进来的，雨熙她问这个呃每天那个那个课程有没有回放，然后可不可以反复看，关于这个这个这个问题。呃，我们有作业。我们每天5天打卡都完成作业的这个这个这个这个，毕业了以后我们在毕业典礼上会公布，当做福利给到大家，好吗？
我们当做福利给到大家啊，就你每天跟着舒莹老师实战，记住我们是实战营，你不是来听理论的。如果说你只能听回放，呃，当然有一个同学他跟我做了申请，因为他是在国外，跟我们时差有关系，所以他需要倒时差，我们在上课的时候，他可能是在凌晨睡觉的时间不方便，这个我们跟他约定好了，已经白纸黑字文字已经确认过了，他这个同学比较特殊啊，因为时差的问题，咱们在国内的话，我希望大家就像这一样，我们刚才vita他在公屏上做的总结就记差了，记反了。明明是上面是大框架，下面是小框架，它直接是上面是小框架，后面放了大框架，这个方向那就错了。所以我希望大家，嗯，我们每天的话，基本上是呃看我们的实战作业，我们是现场指导，现场拆解，正常的话是一个小时到1.5小时，剩下的就是安排大家去实战的时间。如果大家作业交的多，我们就拆的细一点，好吗？嗯，一定要实战啊，因为你来的是实战营，你不是来听理论课的，我也不是理论课的老师，因为我我跟你讲，我跟我跟大家讲，我的实战课程里边我都是现挂的，我是针对同学，我们18号开营，有自己的产品你就播自己的产品嘛，有自己的产品你就播自己的产品，好吧？你可以把你的赛道发给舒英老师的微信上面，可以把你的赛道发给舒英老师的微信上面，好吗？
嗯，好，这就是我们5天的课程哈，大家记住了，这是新人起号实战营，所以你得上播。什么叫实战？什么叫手把手？明白了吧？微信收收款，所以大家一定要19¥
嗯，没有关系。呃，我会教大家，咱们直达车不行，咱还可以拐弯嘛，对不对？咱直达车不行，咱还可以拐弯啊，到时候可以沟通一下，看看你到底是什么情况，好不好？嗯，然后呃上课前呢，啊，我问一下，咱们直播间里边已经报名的小伙伴，呃，在在公屏上打个报名可不可以？嗯，你有，范超，范老师，你有没有自己的项目产品啊？如果有的话，那就直接做就行了。如果没有的话，呃，我有一个已经报名的小伙伴呢，天，呃，舒英老师开课前会给大家排队安排直播潜力测评，只有报名的小伙伴可以有啊，报名前会给大家全部做完，所以为什么18号报名，不是说这10号到18号就不管大家了，每天我们可能都要跟你们对接，我们会分批次分小组的跟大家去对接。直播潜力测评就看你适合播什么方向，你可以轻松躺赚收益的那种感觉，就是你付出，别人要付出100%的努力，你可能付出50%就够了，就像舒怡老师这样，选对了方向，选对了赛道，然后聊聊天，躺在床上，哎，老公给做饭，对吧？还有人给洗衣服，对吧？我就负责聊天，然后就开始收钱的那种感觉。哎，呃，稍后呢，小助理会通知大家提供的一些信息啊。哈哈哈，老学员都气走了哈。是的，这个价值真的，我正常来说，大家前两天都有看到了，光10分钟就要几百块钱了，我正常都是1999正常都是1999啊啊，莫老师报名了报名哈，来小助理截图一下啊，屏幕上已经打报名的小助理帮我截图一下，稍后核对一下，这些名单一定要记录一下。为什么让你打出来？因为你想想，你自己在直播的时候，你要不要做互动数据啊？如果你自己都不愿意呵呵，我们已经有很多老学员下单了，哈哈，我们已经有好多老学员下单了，包括跟你同一期的竟然都有啊，也都有。来，就是你自己都不互动的话，那你的粉丝会互动吗？就是同频吸引同屏，对不对？你都没有行动指令下来，那你的粉丝会给你做互动吗？这就为什么我们在设计的一些这个这个封面的时候，我们会有一些小小的，一小小的技巧哦，嗯
来，今天所有下单的，来小助理截图一下啊。我们按照下单的名额，老学员来复训一个
链接是国家学校，啥意思啊？我没看懂哎。文哲，那个萍姐，错过了。文哲错过了，把二维码发一下。呃，是因为不知道我们的课程吗？我们的课程是给大家去讲解我们这个这个这个新手直播起号营。
399，你复训啥？你在直播实操的过程中都超了，我会要求大家写笔记的，也要求大家上上播的，你只要把笔记写好了，每天交作业进来，我们的助理团队开始检查，没问题。
明白吗？
你是要爆单吗？对。哈哈，小瑞要爆单了哈。来来，我们让给小助理一分钟的时间，他要抢我的麦。来，恭喜哈，恭喜叶子、赵燕、许许笑容，百合李、lisa、冯超雍、春天李华、李俊、曹敏霞、赛蜜瓜、王华卫、简洁、孙辉、耿妞、黄勇、王杰、张静玉、丁善娟，还有新的丁老师你今天才拍吗？我礼物早都给你送过去了，给女儿，工作不稳定。啊，还有千亿，他只要每天能拿出两个小时的时间，1，至少1-2个小时的时间，千亿。对，千亿，恭喜以上伙伴抢到我们实战起号直播实战训练营啊。来我问一下我们范老师，范老师在不在？他没有自己的定位，范老师你是不是没有产品？我问一下咱直播间小伙伴，有多少没有自己产品，没有自己定位的？来，在公屏上打个有字，¥399
哦哦哦，我明白了。萍姐的意思是说她环境的问题，一会给你看个场地，好的，没问题。呃，从10号到17号我们就开始给大家看了啊。舒林老师姓程，尔东程啊
啊，线下教培的，那是，这，我的左右护法都是线下教培的，老板和老板娘在我这呢，线下教培的，不能播。不能播呀，啥意思啊？怎么不能播呀？他们都是我们的主播团队的学员。
看，我是线下教培，不能播，他可能意思是他要播同城。啊，你想播同城还是播什么呀？啊，没事，你可以给舒英老师留言啊。哎，你就闭眼入吧。直接闭眼入，你就当认识我叔宇这个朋友，可不可以？你是在哪个城市？我们的，哎呀妈呀，对。好，所有没有加咱们舒云老师微信的，小助理，小瑞把微信号发一下。而且当下你是做教培的，你不知道高爆机要来临了吗？高爆机要来，你先抓住这波风口嘛，先把钱放到，抓到兜里。深圳的是吗？
深圳的，我们小燕在在深圳，报了两单，报了两单啊。好，来，恭喜我们的春天里是给给女儿报
抖音和视频不一样，抖音和视频号我们的老师都是双开的，对，嗯。哦，今天没给，我看一下啊。
今天开播前准备的也有双开的福利，已经送过了。啊，对，我们今天开场，厂家说的，未播的同学合作可以吗？啊，那你到时候的话，啊，我们不在这个直播间里哈，我们私下的去进行交流，可以电话直接沟通，好吧？范昌良他说他报了。呃，范昌良，好的。对，可以微信。好的好的，我这边核核对一下哈。对，可以私信。哎，我想给大家看啥呢？
我们的，完了，我想给大家看谁来着？抖音难搞，抖音难搞，哈哈哈，流量其实各方面都不一样。嗯，啊，我好像今天今天给大家带的这个这个后台数据不是很多啊。这我播的就是高，你看我播的就是教育赛的，这是摄影老师之前带教的。哎，我们志远志远同学在不在？他们当时都在现场的，然后我这个主持人也在，我现场的，对，嗯嗯。我们有暴力起号的这个办法，我刚才那个还录了一个我后台的，就用这个录了一个后台的这个截屏给一个同学，给一个伙伴看。嗯，啊，我想给大家看我们双开的那个那个婉珍同学去哪？啊，对，在这
这个这个我只放了这一个数据，我昨天给大家看的，就我们好，我也在深圳啊，对，哎，对了，你们你们在深圳，没事，我们当时拉，我们会有社群，你们可以在群里边互相链接，但是有一个前提，不能伤害同学，我们要保证每个学员的安全系数，就像我说的，我们要做合规合法的事情。当然大家也是成年人，但是咱也得把丑话说前头，对不对？咱不能让咱同学之间受到伤害，对不对？嗯，好吧，咱都是成年人，自己也要辨识度，好吧？咱合作没有问题，包括我这边来合作的人也很多。你看我这里边就有这个机构合作的，教育教培甲方机构合作的，甲方的，然后你看都是教培机构，有做提分的，有做升学规划的。对，我们的校园统一是不是？哎，大家认同吗？咱可以互，同学之间，哪怕你的项目比较好，舒云老师考察完以后，我也会帮你链接和对接。你看，这次在我们5月1号到5号我已经介绍了好几个合作的，好几个合作的，来，大家有没有做教培的，做提分的？来，有的话在公屏上打波有字。他们需不需要主播？需要吧，需不需要主播帮他们引流？需要客户吧？是不是？哎，他那么多课时在手里边，需不需要客户，呃，需不需要这些家长来消化？那我们做引流的，引流的不都是家长吗？有出，有，都是高中家长，那孩子要不要把分数拔一拔去冲刺高考呢？对不对？冲刺一模，冲刺二模呢？是不是？那可以互相推荐呢，本来我们做导流的话，引流的话就可以
所以大家在社群里边，你们可以谨慎的添加和同意，但是你和舒云老师你能不能帮我推荐一下？我会帮你审核，帮你审核，我，你看我们做大健康的，我给他们，我们的线下学员，见过面的，互相交流，哎，我说你俩可以合作啊，我说你俩好好交流交流，那我们是可以给你平台的。当然你要是专门花这399来群里边去撬人的，大家你们一定要自己睁睁大眼睛啊，睁大眼睛，谨慎处理好不好？
因为我们是走过的路，踩过的坑都有
所以啊，没有推荐的，自行交流的，你们后续有任何问题自己要去做好决策，好不好？哎，咱们还是要谨慎一点的。当然你的项目好，崔老师会主动帮你去嫁接和对接
好吧，你看这些教育机构的有很多，我们带队去教学。去教学，大家都有听过吧？还有实体实体教培的好多
双，啊，我给大家找双开的，哈哈，我的学员太多了，我得找找，嗯
昨天我重点给大家讲的，我们这次进来晚了，是不是？
是吧？你看，笑容就是别人推荐的，大家彼此之间有信任的基础。啊，我看到了。啊，我们我们那个那个那个谁？我们我们媛媛老师我在第一天就给大家介绍过了，她是我们线下教培的这个机构老板，他是连锁店，他有三家门店，三家连锁店，客源顾姐，然后2025年真的就是流量下滑嘛，2025年9月份也是朋友推荐过来的。完了他还考察了三家这种培训机构，最后又回来的，他第一个来我这里就已经扎根，生理应，就是深深记住了，然后又去了武汉，又去了郑州，然后又回到江苏。然后就是这样，到2024年4月份他给我反馈就是什么呀？他3月份已经实现了月入百万了，这个截图只是冰山一角，为什么？因为他要银行卡的收益，这个只是仅仅的微信收益。你看，你来看一下，他是什么？他就刚开始是开车去跑客户，就是我，来教培老板们，咱们有没有做过地推？来，有的话在公屏上打个有字，一天跑好几个校区的来，有没有？来，有的话在公屏上打个有字。嗯，他也是一样的，他原来就是传统的营销方案嘛。是吧？哈哈，呃，剑，有是不是？剑侠是不是有做过地推啊？剑侠，嗯
啊哒
大家注意一下啊。好的好的。嗯，啊。然后呢，他就是这样的，后来他觉得他必须要去获客，搞流量啊，他自己还要员工呢。所以他推荐完以后，他跟着我们学完以后，这是他第二次的反馈了，他第一次的反馈在下面，这是第一次教学完了以后，而且我们是双开，就会教大家视频号、抖音怎么样同时操作，包括这两天我们也在给大家发福利啊，你们要注意查收一下，怎么通过视频号、抖音同时说，我们要讲哪些话？哎，你是可以同时实现不违规的导流方法的，好吗？嗯，我们的剑侠剑侠是姐姐还是哥哥啊？我有点看不清。
即使
这里只是我们的冰山一角角，所以这5天实战营的课，我们重点就跟大家讲一下我们新手起号与开播的准备
累死我了。
好。来，我再给大家讲一下啊，刚来的同学没有听到的我们新手起号与开播的准备，第二天就会讲讲我们的底层逻辑和标签到底该怎么清洗。我们今天的直播间是不是有小伙伴说了，哎呀，我的标签不太泛了，不精准呐。我们到底该怎么清洗标签？然后第三天就是话术设计和违规避坑。
然后第四天就是人设的打造和我们直播间的一些细节。啊，翻译唱的爆了是不是？嗯，是的。好的，那恭喜我们抢到我们最后的一个名额，我给大家分享完这个课程，我们就实战营518再见好不好？然后系统运营与持续优化，好吧？啊，不，再安排两个，然后我这边后台的话，雨欣，然后是哪一个？就是雨欣，啊，你那个杰，你是哪个名字报名的？这个没有对上哈，然后还有一个思琪。来，思琪你用什么名字报名的？在后台报，呃呃，在舒英老师微信上发一下。啊，因为助理找不着你。稍等啊，大家没有用这个，没有用这个扫码的哈，如果是微信转款的，记住名字的话，舒英老师姓陈，我姓陈，耳东陈姓陈。来，小助理打在公屏上，你打给他，打给他
把那个打给他，我我打给他了
对，我刚才说了，数学老师姓程，哈哈哈，他找了半天我没有看到。哦，他在公屏上说了，嗯。
好，这就是这5天啊，那么这5天第一课，第一天吧，我们讲的就是我们这个新人启动，看到了，底层逻辑。雨欣是吧？好像收到了，对，雨欣，好的好的。来这里边我会给大家详细的去讲讲，我们到底是早上播还是晚上播合适我们新手，这里边其实很多人都是有误区的。那么我们做新人开播到底要不要提前预约？你看我们的笑容姐姐，她想明天开播，还好她给我们发了条信息，助理通知单不要预约。什么情况预约，什么情况不不预约？哈哈哈，有姓舒的吗？舒是美好的意思啊，大家可以用deep sick搜一下啊，舒适美好的意思
来，这就是，还有什么？我们的红包福袋要不要挂？哎，我我今天是大明老师不知道今天在不在哈，他就是红包福袋上来就挂，搞的账号没有，标签一直打不精准，为什么？这些都是前期会引来羊毛党的。这个我们在5天实战营详细给大家去教学一下啊，然后还有红包福袋的起号方式方法，都是什么？我们得有能力才能去做，明白了吧？还有我们平台上面到底什么能说什么不能说？这个为什么你一张嘴就封号，顺宇老师一张嘴就不封号？嗯
太及时了，不然明天伤心落幕了，是不是？来，小助理截个图。哈哈，太及时了，真的是及时雨，嗯
哎，我看到了，主要是微信收款¥399。还有我们开场那那极速流到底什么时候有极速流？哎，我们中途的极速流到底什么时候会出来？我们到底该怎么接急速流呢？好，我在实战营里边继续给大家秀一波好不好？我们线上实战营我继续给大家去演绎一下，所以小伙伴们一定要记住演绎两个字
老师这么一讲，感觉这个，是的，我告诉你，我跟你讲，你们就闭眼拍吧，不用再等了。呃，最后一分钟，好吧，我讲完了我们就下播了，好不好？好的，嗯。来，就是你极速流来了，你接不住的话，那你这个账号想拉起来就很累了，很慢了。那你到底该怎么接极速流？你的极速流这3分钟你到底该说什么？你在直播间里边
我们线上直播实战营，来，小助理把我们海报发一下啊，线上直播实战营，我们的建霞老师还不知道我们干啥的。啊，我想问一下是哪个老师推荐的呀？是哪个老师发的我们直播间？之前学了9800感觉学到了，回去一脸懵。哎，别说9800了，我这学了4万的同学，今天不是在我们直播间里也说了吗？他学了，他花了4万块钱的学习呢。来，我们我们小助理已经发了，就是我们这是线上新手起号实战营。哎，我们第一天是起号，第二天是平台算法，第三天是话术违规，第四天人设打造，第五天系统运营，明白了吗？哎，我刚才说的就是我们到底怎么讲怎么讲？哎
心理平衡了，哈哈哈。你讲，孙老师在这条路上，直播这个板块学习，我没少花钱，为什么？因为我深耕、扎根和死磕，我一定要拿到结果，为什么？因为专注做一件事情，你看我在职场酒店管理里边，我足足干了15年，我从一个800块钱的预定文员做起，一个文员做起，做到这个部门的老大。啊，杨老师推荐的是不是？然后。
后，呃，后面的话呢，就是在这一个部门，我仅仅我扎根了15年，我从文员到主管到副经理到经理，然后到总监，我上面，因为掌管着整个企业里边的营收，我上面就是总经理了，但是我那个时候没有那么大的野心，反正我就一个人，我觉得很开心。总经理要管的太多了，不是我喜欢的，我喜欢研究数字，管成本啊，哎，做营销啊，这是我喜欢的，喜欢去唠嗑，这些是我喜欢做的事情，上面那个就不是我想做的了。哎，然后我就把这一套又带到了我的事业里边来，在我的创业这条路上也是一样的，就是死磕。哎，我可我可以做到整个海南岛总经理三顾茅庐来我家，邀请我去给他做总结，三顾茅庐，他一个星期跑三趟来我家，邀请我去给他做总监，来帮他涨，我就干了3个月
我就干了三个月，然后我就将他的所有的营销板块整合了，然后带着团队从他原来的负数直接给他干成了正数。我们用一半年多的时间直接干出了他们5年的利润出来
亏损了5年呀
啊，我们是先上播再讲课啊，我们是先上播再讲课。文老板，我们是先上播再讲课，我们是先上播再讲课。所以呢，我在直播这个领域为什么扎根这100多万抛进去，首先我有能力把它挣回来，第二个我要提升我自己的能力。包括这一年也是一样的，我们在不断的迭代。你看刚才我这里有很多学员都在说了，啊，我也好想回来复训啊，所以我欢迎你们回娘家啊，因为时间都是挤出来的，一定要先上播。嗯，王老板搞AI的，我知道我们已经是老朋友了，我们已经认识很久了，因为时间都是挤出来的。
一边听啊，我们的笑容说了，感谢师姐。嗯，结果小助理马上回复，他指导我取消动作，特别好特别好，来，小助理记得截图啊。好的，来，记得截图。是的，我在直播这个领域也是死磕出来的。
刚才有一个我后台有一个伙伴，然后说关于那个，关于比如说没有勇气的问题，其实很多人就卡在第一步，我们为什么要做这5天的这个课程？就是为了带着大家去解决第一个卡点，就是上播的这个问题。勇气这个东西哈，就是刚才我跟他回了一个话，然后他付了款，我还没有收，我说一会跟舒英老师说一下哈。因为我直播的话，他是，就是他比的其他的这个工作的话，他一定是天花板高的。如果你做的啊，你坚持的，包括你这个执行的比较好的话，你是可以去拿到大结果的，但是它非常的去考验我们个人的这个执行能力和意志力。我们说直播的话，它一定是一个筛选的这个过程。如果说你们，各位，如果要是5天的时间5天的时间你不愿意去付出这个精力，你不愿意付出这个时间，不愿意走出这一步，那么嗯如果说你那个399¥一个火锅的这个钱，如果觉得怕浪费了，那我其实劝大家啊，大家其实可以再嗯再再再等你准备好了再开始，然后我们5天的话就是陪着大家，因为你看我们直播间的话，好多就是这个都都在那里讲哈，就这两天一直在互动说，哎呀，我播了一两个月了，甚至我跟大家讲过，来，文文老板，上播518早，518我们是开营啊，记住了，518我们是开营。是开营仪式，会给大家去讲解整个流程的。为什么是518？因为我们5，我要发呀，所以我带着大家一起发，好不好？你看，就这几天的公开课，我们有很多新朋友，光一天课程，5月6号的课程学完了，他就起飞了。以前就是个位数，没怎么播个，没怎么播过的。我们星期三才加的好友，我的课程是星期三开始的，就是5月6号对吧？开课前，啊，他是早上5月6号早上9:27加的啊，9:27对的对的对的。哈哈，啊，所以是518，5月18号是开营仪式，会跟大家去分享这些的，好不好？
那好了，10:30了，哈哈，399是咱们的课程。啊，是。然后咱们那个，在那个我们的这个助教团的话，都会都会跟大家及时进行回复，都会跟大家及时进行提醒的。那么大家知道哈，就是那个在你上播，在你上播之前，我们开播前的这个准备的话，我们助教团的这个讲师都会跟大家一一的去过的，嗯嗯。我们在10号到17号之间会呃我们会电话致电你，呃，语音电话致电你的。嗯，我们也会有小组的这个，他已经报过了。文文老板他已经报过了，我知道他，我老板是不是已经报，他他已经报过了？5月18号就会给大家布置下去了，然后每天要做什么，你只要抽自己一丢丢的时间就可以了，好吧？嗯，我们虽然说这个是5天的这个开播的这个过程，但是。啊，我们虽然是5天的，但是其实从你报名的这一刻，我们就已经开始指导你了，对。然后包括你开播的这个心，都有学员在给我们留言，我们都在做解答，都有助理团队拿着手机号，我们有舒英老师有两个号，还有打电话给到大家交流的都有，嗯。我们开播前的这个准备，包括你需要的这个心态，包括时间，包括设备，啊，这些一一系列的都会跟大家去做答疑的，大家不用担心哈。那么今天报名的话，我们明天开始的话，也会跟今天的这个一一去做心态的这个确认，还有包括你该采购的这个清单都会跟大家去安排的，大家不用着急，好吧？那我们最后一个名额啊，大家抢了，没了没了没了没了，这你还有没有还有没有，咱们这个会议室啊，还有没有谁？哈哈，不是没有了吗？还有没有？小助理多少个了多少个了？告诉我。我们我们要分啊，建霞姐是吗？因为因为我们要分助教团队。然后我是总教官，我会带着助教团队带着大家一起手把手的实战上播，好吗？
好，那么没有添加咱们舒英老师微信的，或者说你还在考虑的，先添加咱们舒云老师的微信。不用考虑了，399¥一顿火锅钱都都不够我吃的。如果399还需要考虑，如果还需要去小写啊，小写，没事，一样，天赐1431。如果要是说399还是需要去考虑的话，还需要开个会去研究的话，那这个事晚一点做也是可以的，因为什么？直播的话，它还是非常需要你的这个执行能力的，需要意志力和执行能力。来，那个，稍稍稍稍等一下吧，我觉得还有。哈哈，不要你觉得啊，能不能给我个
申请一下，对吧？我想再多一点啊。来，最后最后最后最后，嗯，再申请一个呗，我可以多带一点啊，就可以多带。那那这一个就找李玲老师带队好不好？来看一下我们李玲老师也是个大美女啊，哈喽哈喽哈喽，大美女
加小米加微信。啊，小米加微信了，微信。哎呀妈呀，小米小米，记住李宁老师，到时候他是你的队长，好吗？你记住他啊，记住他的样子。我现我现在啊，半年的时间带了100多个主播，持续的变现都很好，大家可以一会也可以加我的这个微信啊。今天所有在直播间下播的小伙伴们，我会给你们安排一对一的直播潜力测评，然后在10号到17号之间，我们会分批次给大家去做，大家不要着急好不好？莫老师是刚刚付的吗？嗯，啊，付了是吧？行，莫老师也待好几天了，我知道我知道你们是谁推荐的，我都认识。来，所有直播间小伙伴们，今天所有下单的，我会给大家安排价值1999¥的潜力测评。因为599只有10分钟，一句话就讲完了。但是1990我会给你们讲，详细的分析一下，你们想不想知道你的金钱能量？想不想知道你们做哪个赛道更可以顺风顺水躺赚的？有没有那种收钱爽感，躺在床上，躺在沙滩上聊天的时候就可以吃着火锅收钱的感觉，想不想要？来，想要的打一波想字啊。来想是不是？来，想不想跟淑英老师一样，天天聊着天，哈哈的就开始收钱，对不对？来，我会帮你们去分析一下，哎，你到底适不适合做大健康赛道？为什么你这么多年做的大健康赛道不挣钱？是因为它跟你不配，不匹配，你知道吧？哎，你在这个赛道很辛苦，最后赚的钱又出去了。来，咱这位就是啊，干了很多年，几百万，但是出去了，他不适合做那个赛道，懂了吧？他就适合在我身边，他就适合跟着我们做这个，知道吧？就是他适合的东西，我可以从这里边给你，帮你分析出来。我们直播间好多小伙伴，我曾经都给他们看过，他们都是付费看的，所以这次399我给你们安排上，仅此一次，包括这两天，开营前我都会给你们做完，仅此一次，为什么？因为这些东西也是属于能量回流的，大家都知道嘛，玄学嘛，对不对？来直播间是不是还有伙伴做玄学的？有吗？来，有的话在公屏上打个有字。所以啊，这个¥399就当是舒英老师给你，你看我要给你讲直播，哎，我还还给你心理按摩，情绪价值，我还要给给你派助理要团队，对不对？然后我再给你，哎，我们的这个直播潜力测评，帮你做定位分析。来我们那个做，没有定位分析的那个小姐姐在不在？没有定位的那个叫什么？她付款了，我知道。哦，没有定位分析的那一个。哦，范范范佳范，叫范昌良，对，范昌良，谁呀？范昌良
好吧，那最后一个呢？我带我带我带。没了吧？呃，君君典，莫海霞，经典姐姐，你去年就跟我在一块，你今天才下单，你算是憋停留吗？你是在憋停留吗？
10，哪天开课？18号开营。草木有本心之前没下吗？
来，那我们今天就没有名额了啊，这个最后两个，君年姐姐还有小敏记得好，找李莹老师带队啊，她是你的队长。嗯，哦，好吧。他是你的队长，我是你们总教官，好吗？好，那今天晚上我们4天的公益直播讲堂就结束了。如果你们有什么感受啊，或者想发的也可以发到，因为这两天我收到很多很多小伙伴的感言和感悟，你也可以发给我。然后你们有什么问题呢，也可以发出来，这两天我们会陆陆续续的分批次跟大家去对接，好吗？在10号和10号我们会把你的直播潜力测评做完
啊，小米和这个君点姐姐是由李玲老师带队的啊，他们俩都是都是你的同学，都是你的同学啊，好吧，都是你的同学啊，这么漂亮的大美女给大家看一下啊。来，我们还有帅哥有点远，够不着，哈哈哈，你们看过了我们的主持人，好吧？行，那我们在10月10号啊，5月10，5月10号从明天开始我们开始陆陆续续的去跟大家去对接，好吗？然后这两天你们如果收到电话的或者是语音的，如果不方便你就按掉，给我们留个信息，你说稍后暂时不方便，如果你方便的话，就直接接去了，就是我的助教团队，或者是我的微信号，或者是我的另外一个微信号会给你打电话，好吗？好吧，那我们今天就到这里了啊，来，谢谢大家，我们再见啦，拜拜。我们的主持人，来海口呢。好，我们今天就到这里了，好不好？
来
