姝颖 3
哇，这么
哇，这么多老朋友呢！今天晚上有新朋友啊，也有新朋友，乐儿是新朋友，a先生新朋友。嗯，非常棒啊，好的好的，稍等一下啊。来，今天我问一下啊，咱们这直播间里边的所有的新朋友，第一次遇到收银老师的，哎，如果说还没有摄影老师微信的哈，麻烦我们小助理把舒英老师的微信号发在我们的这个公屏上，然后新朋友记得加一下，因为呃我这两天呢，我的助理团队也在登记啊。
我的助理团队也在登记，来我问一下哈，就是我念一下我们呃昨天中奖的名单，我不知道这伙伴在不在啊，还有前两天中奖的小伙伴们，我们这两天小助理在联系的时候一直没有联系上啊。那给大家去公布一下好不好？那么我在公布的同时呢，稍后我希望大家跟着我一块做几个动作啊。会教大家实战三部曲，要四部曲哈，来我们昨天中奖的小伙伴叫做王泽香，在不在？在的话你记得一定要把你的地址发给舒英老师，在的话在公屏上打个在。张建军，东起，白莲，呃，魏西，还有江建军、水莲，哎，王泽香在是不是？来，把你们的地址记得发给舒英老师的微信号上，没有舒英老师微信号的话，记得一定要干嘛？哎，在公屏上把舒英老师微信号带回家好不好？或者你直接扫码，这也是舒英老师的这个二维码，好吗？
好，这也是舒云老师二维码哈，来给我个手机，把舒英老师二维码直接扫码，或者你保存下来截图带回去就可以了，好不好？
那么，呃，这两天呢，我收到后台好多人给我留言，可能说孙老师我前两天没有来。来，接下来小伙伴们跟我做一个动作好不好？我们接下来这个动作跟我一起哈。哎，今天所有小伙伴来呢，都是对孙老师课程感兴趣是不是？所以我们一起来做个动作。啊，我重点给大家去拆解一下今天主题，就是我们啊，普通人如何在线上，哎，将什么呀？用直播的方式呢，怎么样用一套方式和方法去起号，能少走90%的弯路，这是我们今天的最大的这个核心内容，那么怎么用这个直播精准成交这三大模型系统来帮助我们新人在直播这个板块啊，能快速的拿到结果的同时，来避一避我们的误区和避的坑啊。我昨天真的收到了好多小伙伴，呃，今天早上一打开手机，我有500多条未读，就是很多小伙伴给我留言说他，哎呀，真的，你讲，昨天讲的那些都是我踩的坑。那么接下来，哎，把我们的这个
打开我们的社群，搜索公寓直播，把我们的直播间啊分享到我们的，啊，在我们的社群里边呢，发个¥0.1的小红包。啊，红包金额不重要，重要的是什么？重要的是我们上面一定要写无回放，赶紧来。来，抓紧时间，我们打开我们的微信，在上面找到搜索框，搜索公寓直播，好吗？然后在里边发一个小额的红包，红包皮上写上无回放，快来。所有发完红包的小伙伴们，咱们一定要干嘛？哎，记住我们的动作，请你截图发到咱们的评论区，然后我们在里面，啊，发到我们的评论区，稍后呢我还会继续给大家去抽奖，好不好？那么今天呢，还会额外给大家一个福利，就是什么哈，这两天有有有同学给我留言，就是前两天可能第一天没来，第二天来了。第二天来了呢，这个第一天又没来，那么接下来我们会给大家把我们的这个课程的思维导图分享给你，所以把我们的呃这个直播间啊，也可以分享到你的朋友圈里边，或者是你到社群里边去发红包，然后截图一定要发到咱们评论区里边来，今天我还会继续给大家去抽奖啊，那么我们昨天抽奖名额来，王泽香、张建军、东起、白莲、魏明、江建军和水莲都是我们中奖的小伙伴啊。
都是我们中奖的小伙伴，那么我们第一天啊，我们第一天中奖的名单里边，目前没有念到名字的话，是小助理还没有找到你，我们也没有搜索到你啊，有我们的迪、橙子、喜啦、菠菜、卞宏宇，哎，这几位同学还没有提供地址，抓紧时间记得把你们的地址发给舒英老师的微信号上面，方便我们在10号的时候，或者是就忙完这个这个公开课以后给大家去安排，好不好？给大家去安排，所以来抓紧时间在我们的社群里边发一个小额的红包，金额不重要，重要的就是我们一定要在红包皮上写着，哎，无回放，快来，好吗？今天的内容可以说比前两天更炸裂，千万不要错过了啊，今天会给大家讲好多公式，而且都是很好用的。但是很多同学在这里边都没有用好的，所以我们一定要注意啊。哎，把我们的呃这个直播间啊，抓紧时间分享到我们的这个朋友圈，然后呢，记住啊，分享到我朋友圈里边，那我们刚才看了，我们小助理上线也在教大家这四个动作，所以这四个动作大家学会了以后，这就是实操，是不是你们我们上来就开始带着大家去做发红包这个动作。哎，你回想一下我们是怎么去做的，是不是我们用了几个动作？第一步干什么？第二步干什么？第三步干什么？第四步干什么？对不对？那这个正是我在开课之前，这就是我给大家送的一份礼物。哎，在做直播的时候，究竟是怎么去做的？哎，怎么去让在线人数上来的？我们做了一个什么动作呢？大家可以打在公屏上，好不好？哎，我们刚才做了一个什么动作？让大家搜索社群，然后去做了一个什么动作？好吗？哎，我们是不是带着大家去发红包，对不对？所以各位同学学会了没有？来，学会的在公屏上打个学会，好吗？一上来带着大家去实操课程。哎，所以我数英老师教的都是实战派的，都是手把手带教的，所以今天这个直播间啊，大家一定要保持在全程在线。哎，很多人，有很多的干货内容，大家可以直接拿回去用的，包括前两天也是一样的，啊，好多同好多同学给我留言，真的，因为好多都是朋友介绍朋友嘛，还有我的学员介绍学员，还有我的同事介绍的一些朋友。那么他们都说了，哎，他们自己在直播的时候摸索，真的踩了很多坑，正是我这两天给大家去讲到的，所以一定一定要码好我们的直播间，今天的内容会更加的干一些，而且会更加的落地一些，甚至有的同学压根都没有听说过，这两天就有好多同学给我反馈，真的挺好的，还有好多人跟我要回放，不好意思啊，回放这个确实是没有，但是我是可以把我们的课程思维导图，这一次今天抽奖的伙伴们，会一并让我的小助理同时给到你，好不好？来，跟着舒英老师一起啊，找到我们的社群，搜索
搜索我们的公域直播，在你自己的社群里边发一个小额的红包。哎，金额不重要，重要的是什么？哎，重要的就是你要在金额上边写上无回话，无回放，赶快来，不好意思啊，今天嘴又瓢了。来，抓紧时间，我们只需要在社群里边发一个小额的红包，上面写着，哎，无回放，快来。好吗？所有发完红包的小伙伴们，请大家记得一定要截图下来，然后发到咱们的评论区里边来。哎，我会随机给大家去抽奖，给大家去发礼物啊。啊，你看这两天啊已经收到我们小助理收地址的哈，小同学在公屏上可以打一下。啊，昨天晚上听了，今晚早早来是吧？非常棒，我们的云瑶。来，今天啊已经收到我们小伙伙伴跟您要地址的同学在不在？啊，王丽慧没有没有社群是不是？来可以把呃舒英老师的微信号发在公屏上啊。来，小助理把舒英老师的微信号发在公屏上
把舒老师的微信号发在公屏上。如果你还没有孙老师微信的话，来抓紧时间啊添加一下舒英老师的微信号。呃，天赐1431，天赐的拼音加上1431。因为天赐嘛，就是天赐良机，感恩遇见你，对不对？所以在这里边我们相逢是千万分之一的缘分，一定要蹲住舒英老师直播间。啊，我给大家抽的呢是实物礼物哈，稍后呢我会我会随机抽取5个名额，好不好？今天开场给大家上5个名额。对，天赐1431，记得啊，把它粘贴复制就可以了。哎，我们的同学都打出来了，非常棒啊，这两天都在蹲直播间，是不是非常好？来记住哈，舒英老师送的是实物的礼物，就是要通过快递小哥送到您家里的哈，千万不要错过了啊。来，还有呢，今天还会给大家额外的额外的甚至就是我们的这个思维导图，因为前两天小伙伴有说了，可能第一天没来，第二天来了，错过第一天了。哎，也有的第一天来，昨天没有来，但今天一定要来的。然后呢想申请回放，不好意思啊，因为我的课程就像这4天课，随随便便在市场上1999就我的老学员里边也之前有买过的，但是我不能免费给到你啊，但是我可以公益的直播给你去分享。哎，他是他的，吴柔说我一，我免费给到你哈，我的老学员肯定会不开心的，我没办法跟人家交代，是不是？所以啊，我可以把我的这个思维导图课件的东西分享给你，好吧？来，没有添加舒莹老师微信哈，微信的哈，咱抓紧时间把舒英老师的微信添加上。来，跟着舒英老师一起啊，我看到了哈，我们小燕发红包了啊，还有。
谁发红包了？记得发出来，因为评论区可能你们之前发的话，我看一下啊，来，呃，记一下，给我们的小燕安排一份，还有哪位老师发了，记得咱们同学一定要发在公屏上，好吗？已经发红包的发在公屏上。啊，我们的jackie也发了，来登记一下，一个是小燕，一个是jackie，这个叫什么？
这没有名啊，高榜高
榜清北是不是？哎，我们的魏敏大哥，魏敏大哥每天都在，来给我们的魏敏大哥准备一份。好的，好了。
还有吗？其他一定要发出来哈，把我们这个发红包的呀，草木有本心是我们老朋友了，哎，给我们的草木有本心来准备一份。几个了？啊，抓紧时间发出来，因为我是抽奖哈，我是抽奖，你们抓紧时间发出来好不好？来，抓
谁发出来？呃，因为上面的话，我们的这个聊天框它是有限的，它是有限的。啊啊，对。呃，高榜清美，你有没有数英老师微信啊？因为这个名我没有见过，没有听说过。
小。对，把舒云老师微信发进来好不好？
对，还有你们分享了，你们分享，你们发的红包也可以，你们已经分享，有是不是？来，你给老师留个言，你的名字呃尽量用自己的名字。记得哈，来，我们这样吧，到我们的社群里边发一个小额的红包，写上直播间发思维导图好吗？我会把我这几天的课件给到你，好吗？哎呦，来直播间发思维导图，来，你的红包皮上写上直播间发思维导图，好吧？抓紧时间啊，来动起来，还有来直播间发思维导图啊，在我们的社群里边的小额红包上面写上，分批一定要写上直播间发思维导图。好吗？来大家。
抓紧时间发起来，动起来好不好？哎，直播间发思维导图，可以直接粘贴复制就可以了，好不好？
你啊，你也可以在你分享朋友圈也可以，你写着直播间，快来直播间发思维导图。
好，露露是不是？来把露露登记上
直播间发思维导图啊
对，直播间发思维导图
芳芳发出来了吗？
几个了？因为我们中途还会给大家送福利啊，还会给大家送福利，几个了？5个了是不是？好，
散发了哈，好的好的好的
好的好的，没问题没问题。好嘞，那么接下来呃如果说你身边也有这样的，就是他想从私域呃没有量，呃，就是没有客户，想通过公域获客的。然后呢也想学会公公欲搞直播，那么请你也把舒英老师的直播间分享给他们。哎，让更多的人呢，来听听我们这个公益课堂。因为这个课的话，我至少是1999的，明白吗？所以大家一定要注意哈，一定把它分享出去，让我们分享更多的人来听我们的公益课。这4天课程，这两天我已经收到很多很多，我明天给大家展示一下，就是这两天给我写反馈的同学，其实都不认识的，都是朋友和同学推荐过来，互相介绍过来的。然后他们真的，在他们的这个直播当中遇到太多的坑，正正好好都是我这几天讲的，就太巧了，其实我只是总结了我的学员里边遇到的问题给大家来分享分享，仅此而已，这我们都是实战的嘛，所以我们遇到了很多问题，包括我自己曾经踩的坑，这一路走来我如如何从从0到现在一点一点爬出来的，我是如何带了这么多学员的原因就在于每一步都是自己亲身经历的，都是自己实战回来的，好吧？好，各位看到了哈，你看，刚刚舒云老师上线的时候，哎，我们才几十个人，现在已到138人了哈，我们今天一定一定要干嘛？哎，我们要蹲好全程，今天也会给大家讲三大点，对，只有实战的人才能遇到问题，一点都没错。所以接下来舒英老师的课程也是，无论我们之前，我们大家都知道，上过我的课人都知道，就是不管你什么理由，什么借口，没有关系，直接给我先上播再说，对不对？你先上上播，不用管三七二十一，闭着眼睛上就行了。可能有的人会觉得啊一脸懵，但是我跟你们讲，当你上完第一场直播回来以后，你会发现其实直播也就这么回事，真的
好吧，那么接下来呢，我今天给大家讲的是顶级主播同款公式，让你起号少走90%的弯路。昨天我就跟大家去讲了，因为你起号过了，你后面才容易起飞。你起号你都完不成，你怎么可能直播间有人呢？对不对？你怎么可能去做转化？你怎么可能去做引流，去做变现？好吧，那么今天听完舒英老师第三节课，哎，你至少知道有两大公式，所以接下来一定要认真听，好不好？学会这两大公式，真的你赚大发了，这可是我花了十几万出去学习的，真的，我给我给广东的这个老师上来就交了十几万出去，但是在正式开课之前，我先给大家做个小小的了解好不好？因为接下来我讲的内容啊，可能会有侧重方向。昨天在直播间里边听分享了吗？来听的打个听，没有听的，今天第一次来的话打个没有，好不好？让我了解了解大家，好吗？来，昨天你在直播间里边听分享了吗？来听的打个听，没有的，今天第一次来的你打个没有。我看一下，咱们听分享多多还是没有，今天新朋友比较多。嗯，很棒啊，都是昨天来听过的。那啊我想问一下，这两天听完了，你们对淑英老师用1-2个词来形容一下好不好？哎，你心里边是怎么认为的，你就怎么打。第一次来是不是？来，第一次来的小伙伴们一定要蹲好舒云老师直播间，一定要从头蹲好。昨天我们这里有学霸级的课代表写了好多好多笔记呀。实战派，嗯，小燕说了实战派，嗯，例会说了实战派，嗯，非常好啊。那其他，第一次是吧？第一次来，又有爸第一次来，非常好。那么其他同学呢？对声音老师的印象是什么？可以打在公屏上，用1-2个词啊，你，侠女。vita同学vita同学，你的中文名字是什么呀？
来，好的好的，侠女，谢谢你哈，谢谢你的认可。来，好
我问，再问一下啊，来直播间新来的朋友们，你们是做公域的还是做私域的？可以打在公屏上。做公域的打公域，做私域的打私域。来做线下实体的打线下实体，我了解了解，咱们才能讲到你心里去，好不好？
真心带的啊，非常感谢我们的粉，丽慧丽慧丽慧小姐姐哈，因为例会是新朋友，我们也是在这次活动中才才遇到，才相识的啊，非常棒。大气的小姐姐，目前没啥做，目前啥也没做是不是？来，泽香你一定要蹲住舒英老师直播间了，那么明天，尤其是咱们现在想转型，手里没有项目的，明天我会带大家去拆解一下，好好的，到底该怎么做？或我做什么才是离钱最近的啊？你们有的打个私信。好，那么在开始之前呢，我给我们的，让我两三分钟的时间给我们的新朋友做个简简单的自我介绍，好不好？哇，我们草木有本心这红包抢的可多了。嗯，感谢我们的草木有本心啊，草木有本心已经登记上你的名字了啊。来，呃，舒云老师呢，我是一个教直播的直播教练啊，专门是帮助这个这个0到1新人主播的，就是我在自己创业这三年多的时候，13年半的时候就实现了年营收千万，我专门是帮助大家，哎，用直播提升自己收益的，甚至是通过直播改命的，因为我本人就是，你看这里边还有我10年前的老同事，做酒店管理的，他都来支持我了，哎，他觉得他也要跟着我一块去学一下，我之前让他做，嗯，他现在也下定决心也要自己去做一下，因为他是看着我这么一步一步走走过来的，一步一步起来的，是吧？你看我们的雅钱老师啊，那我曾经呢，我自己做直播，3个月的时间，3个月的时间只挣了72块钱，你想想啊，我们雅轩老师知道我们是在谢尔敦集团，对不对？啊，我我是一个希尔顿全球销量冠军啊，我怎么可能三个月就挣72块钱呢？我压根不相信，所以我自己也从酒店管理到现在年营收千万的创业者，这个过程我整整花了4年多的时间，在这创业4年多时间，我代教了2100多位我们的ip，其中大部分都是我们新人小白，素人，普通人，帮助他们从零起步，仅靠直播每个月额外增收4位数、5位数、6位数，甚至7位数，甚至现在年入呃月入百万的都有，其中150多位都是靠着直播这项技能实现了这个年入百万，500多位呢，就是实现了年入50万，很多人会说，舒老师，真的，你是我学了那么多直播课当中，让我感觉最容易实操上手的导师，同时也是让我最快拿到结果的老师，那么前两天好多同学都在听，对不对？你看我们的学员当中是不是都是从先从几十块、几百块、几千块、上万块，一点一点的爬起来，所以舒英老师也是一个很落地的人，不不浮夸。哎，我们是多少就是多少，你说对于一个新人小白来说，上来挣几万块钱压根不现实，对不对？我们都是从一点一点爬起来的，你都是有个时间锻炼的过程，是不是？那么这里我想问问大家啊，有没有新人从来没有开过直播的？来，有的话咱公屏上扣个有，好吗？有没有新人就是你想开，你从来没有开过，甚至你都准备了很多，但是你还是不敢开的。你知道我之前去大连讲课的时候，我的那个大连的学员告诉我，他说老师你知道吗？我三年前就已经学直播了，直播你有的设备可能我都有，但是我就是没有打开加号键，我就一直学，都在学。他说你的这节课已经是我学的第10个老师了，但是在我的课上，他没有时间听理论，第一节课就把他推上直播间了。他说：老师，我真的，我好开心啊。啊，明天给大家看看这个老师。他说我好开心啊，他说我准备了三年多，终于有勇气，其实他不是勇气，他说说句心里话，就是被你给踢上直播间的，但是我打开了这一次，他现在一直在播，他现在一直都在播，所以我为什么会带着这些普通人，哎，能拿结果快，就是源于我曾经拿下了希尔顿集团全球销冠，我用的这套sop，哎，我把它用到了我创业当中，也就是说你曾经过去牛，一个人牛，那不算牛，你带着整个团队拿下这个销冠，那才是牛，对不对？所以说我在创业也是一样的，我把这套sop运到了我的创业当中，我也带着我的团队小伙伴，哎，我一个人年营收千万不算牛啊。哎，我要让我的学员跟着我一起，哎，这样才算牛。来，各位认同吗？来认同的话，公屏上打波认同，好吧？来，认同的话咱公屏上打波认同，因为今天有一些新来的小伙伴啊，来你们打字我给大家去看一下，你看这个就是我当时起步的公司啊，在河南的金水区，在河南的金水区，这是我起家的公司。那么慢慢的我们发展的话呢，你看我们有甘肃兰州，然后有江苏临港，有山东临沂，然后我们4月份又是刚刚挂牌了这个安徽合肥，那么我们可能会在6月份还有一个安庆，慢慢的话都是成为我们的这个分部，都是从个人主播到小团队，然后到分部，然后我们都会扶，给予扶持，好吧？那这一切都是去讲课的时候，你看，还有老外过来面试的，还有老外过来面试学习直播的，还有大学生过来学习的，还有操盘手，形象美学师。哎，都都过来学习的，你看我们还可以，舒英老师还会带着我们团队的这个运营导师，既是主播又是这个运营，一起外出，哎，去讲课。哎，这里就是我们带队去我们大连的职业技术学院，我们有合作关系。哎，还有很多公司会往舒英老师团这边来输送主播，公司成我们的合作。好，那么很多人都会说了，我现在做直播带了2000多个人，你是不是很忙啊？包括这两天报名的统计下我们这两天爆单，对不对？这两天真的，舒云老师是忙不过来的，我们基本上昨天又是来我我们的杨老师应该知道，我昨天2点多才回的他的信息，就是我们的信息都回不过来，就上到下排不过来。我们2点多才回的他的信，我2点多才回的他信息。正是我告诉你，其实不是你以为我真的，我的时间就是
干半年休半年。嗯，然后就是因为做线上最大的好处就是时间自由和空间自由。我最开心的事情不是我挣多少钱，是我更有充足的时间可以陪我的家人。哎，我每年春节到6月份拼命的搞钱，剩下6-7个月带着我的孩子和父母和家人。哎，我可以去全国各地，所以你要有一套管理系统，你又有一套成交系统，所以这就是舒颖老老师的王炸产品，就是什么呀？哎，我有舒颖精准成交系统，我有模型。所以你不是一个人在干，你是带着一群人干，一群人下面又带着一群人在干，知道了吗？所以你要学会用这些，好吗？那么这个呢，就给大家去先分享一下，这些都是我用直播换来的自由，来，你想不想要？来，想的话在公屏上给我打波想字好不好？哎，想的人越多，我今天分享的内容一定很干哦，千万不要错过，好不好？一定要蹲守了，所有进来直播间的朋友们千万不要再退出去了，小心就像第一天一样，你又进不来了，好吗？所以这套这一套成交系统我们也拿下了国家级的版权，很多朋友都看到了，对不对？今天我们的小助理在社群里都给大家分享了啊，那么舒云老师自己也很开心，能帮助更多的人，你们也可以完全复制我，我线下的学员都会给大家去拆解，明白了吧？所以大家千万不要错过了。那么接下来呢，还是我想问问大家，来直播间里边是老板的打老板，是企业家的打企业家。哎，说你当下想转型的，哎，想找个副业的，你就打副业。呃，因为这天啊，还有好多小伙伴跟我聊天，还跟我的助理通电话的时候说了，哎，你们对这个人超级个体呃这个知识ip我今天好好的给大家去讲一讲，好不好？来，针对老板或者我们线下实体的老板来说，现在最大的瓶颈，你想赚钱，你遇到的最大的挑战。来，我跟大家讲，所有实体店老板都要注意了哈，今年赚钱，你势必一定要做线上。为什么？哎，因为我跟你讲，所有的实体老板，你现在最难的就是获客，对不对？哎，以前是客户自动上门，自打有了互联网以后，我们在家拿着手机是不是就可以下单了呀？足不出户，包括我老妈也是一样的，现在都学会互联网采购了，根本就不需要出门去逛街了，所以尤其是同城获客，你现在是不是非常，比之前比你的客流量是不是断崖式的下滑？来，是的话在公屏上打个是。每一元是什么意思啊？来。
是不是还有很多实实体老板去花钱拍了很多短视频，包括我的同学里边也有实体店的老板，他去花钱拍短视频，结果拍出来是什么？全是这个段子，段子引来的全是老头老太太，根本就不是他想要的。所有实体店老板们听好了，今年你最大的阻碍是什么？就是你知道要做线上，可是你不知道该怎么做，也不知道让人怎么去到店。听好了，咱们一定要搞直播，但直播该怎么搞？那么今天和明天咱千万不要错过了，好不好？因为咱们公开课最后两天了啊，那么这是对我们的实体店老板，那么刚才我们又打了，想有充分的时间想做一下副业的，那副业的，寻找第二曲线的伙伴们，找一个赚钱项目的，那有没有在迷茫期的？不知道怎么去找的，来我们在公屏上打一波2好吗？来这波伙伴们，咱们听好了啊。哎，你，咱们最大的挑战是什么？就是你不是没有时间，就是咱们有大把的时间，就是你不知道该选择什么。尤其今天新来的朋友听好了，你不知道该怎么选择，你不知道该怎么选品，在很多在很多这个产品里边或者是赛道里边，你到底该做哪个？我是跟着别人去搞小龙虾，去搞AI还是我跟着别人去拍短剧，去去搞，呃，现在又有短剧剪辑出来了，AI短剧剪辑。嗯，好
那我就跟大家在讲哈，这一类朋友们，咱们一定要蹲住直播间了。我跟你说，咱们不一定要先有个产品才能变现，懂了吧？所以很多人会想，我现在不知道怎么选品啊，我身边朋友做这个，我就跟着他做。哎，我身边朋友做这个，我又再跟他换个赛道，一年换3-4个赛道，最后还是没搞着钱。所以这几天咱直播间里边会给大家好好去讲一讲，拆解拆解咱们的一些反认知的内容。哎，你在转型期的一定要认真听，好不好？那还有很多朋友会说，啊，就是我们今天给我留言的小伙伴，我今天还特意给大家准备了几个点，是关于我们知识ip的，咱千万不要错过了啊。来，教育赛道的门槛到底有没有呢？来，舒英老师会给大家慢慢去揭秘，为什么我们的主播不懂这个专业，照样挣得盆满钵满。我们所有的主播没有几个是老师的，就是主播，因为主播就等于销售。来，大家把主播等于销售这六个字打在公屏上。来，主播等于销售这六个字打在公屏上
来，抓紧时间把主播等于销售这六个字打公屏上。哇，林教练，嗯，来，主播等于销售，咱直播间100多号人哈，啊，咱们一定要活跃起来好不好？来跟着舒英老师哈，哎，你们动的越多，我讲的越嗨越激情，是不是我给的也越多，你看昨天我总是秃噜嘴了，输出了那么多，还带着大家实战演绎，是不是？哎，我们接急速流怎么接呀？今天舒云老师要不要再给大家炫一招呢？哎，我们怎么做数据，做关注，做灯牌数据不违规呢？嗯，然后如果想的话，咱们今天一定要跟上舒云老师的节奏，好不好？那么这是ip小伙伴们也要注意的哈。哎，咱们千万不能去跟风，咱们千万不能什么火就跟什么，我们一，如果你这样做真的是大错特错了啊，做知识ip一定要先有定位吗？我告诉你，不需要。我就会告诉你，哎，什么，怎么做？你怎么转型？你想做知识ip，你一定要认真听了。来，到底怎么该选赛道？哎，现在如果你真的想做知识ip，什么方式最容易上手，最容易搞钱？这个才是最重要的。而且在舒英老师这里是投资小，做的是离钱最近的事。怎么在我学习和练习，边练习边实战的过程中，我就可以有正反馈了呢？能拿到结果了呢？对不对？来，你心里有没有一个共同的声音？我想拿到结果，我想快速的拿到结果，你想赚钱，你想破局，你想有人拉你一把，想快速挣钱的你，来在公屏上给我打一波想字，好不好？
来，你想快速挣钱，来抓紧时间在公屏上给我打一波想字
不要说话
冯丽想，冯丽慧想快速快速挣钱。嗯，我们的雅全，我们的杰克啊，杰克每天都在啊，我们今天有没有做课堂笔记的哈，咱们可以炫一波啊，把你的课堂笔记发在我们的朋友圈里边，稍后顺英老师也会给大家抽奖的啊。还有个就是呃今天也会抽奖一些小伙伴，把我们这两天的思维导图分享给大家，好不好？来
好，那我们接着往下，我看了这么多小伙伴，啊，我们的常明瑞是不是？好的好的，没问题。那么接下来我们开始正式的我们的内容，你来，就是我们在搞直播的时候，你是不是想着第一步我直播间得有人，我得有流量我才能开播。嗯，于是你就会拍拍短视频去投流，包括这两天还有朋友问我，还有同学问我，老师我要不要发红包福袋呀？我要不要搞流，把人搞进来呀？来，有过这样想法的，有过这样操作的话，你在公屏上打波有字，让我看看咱直播间有多少小伙伴。哎，你觉得开直播，你直播间就得，你先投流啊，拍短视频啊，去投红包福袋呀，去投流买人过来的。来，有的话在公屏上打个有字哈。来我看看咱们小，咱们直播间有没有小伙伴做过这些。嗯，啊，只有一位有啊，那咱这边小伙伴的认知都很高。啊，有做过吗？啊，对对，我们的妈，对，就是我们的这个大明老师。嗯，哦。没关系哈，我点了你的名字。啊，真的，我们是真实的聊天，他也确实是这一次通过其他同学推荐才认识我的。而而且还特别巧，我之前在哪里看过他的照片，我一看，嗯，原来是我学员给我看过他的照片，真的特别的巧。对，他就有过这种情况。来，我跟大家去讲一下啊，我们真正起号是不需要什，拍什么短视频，投什么流的。哎，我们很多人都会觉得，哎呀，我得先拍短视频投流，搞流量，我再开播，我直播间才能有人。开播前先把人搞进来听，我告诉你，不需要，大错特错啊，我们需要做什么？来告诉大家一个真相，就是我们真正能起号的，不是靠你发了多少短视频，投流买了多少人，投了多少钱，而是靠我们最大的一个核心。来，大家把人货场三个字打在公屏上，来跟我一起啊，来小助理一起把人货场三个字打在公屏上
接下来我给大家讲的是第一步，无论你大主播、小主播、中百日主播，无论是哪一个，如果你人货场，你能力再强，你人货场都没搞定，不好意思，平台都不会给你推人呐，平台都不会把你的账号推到这些粉丝门口，你想让他点击进来的机会都没有。所以大家一定要记住哈，人货场一定要打在公屏上，把它打出来。这三样搭建好了，你即使没有作品，没有粉丝，一样都是可以播起来的。嗯，好，那接下来我给大家看两个案例好不好？这是一个做知识，因为这两天知呃咨询我这个知识ip的比较多，特意给大家看了一下。这是一个董老师，是做知识ip的，是做咱们这个玄学赛道。来，我问一下咱直播间有没有做教育赛道的、心理学赛道的、玄学赛道的？来，有的或者大家你们是什么赛道的可以打在公屏上。来，你们自己是什么赛道的？来，我们的品妍姐是吧？品妍姐是什么赛道？哎，你们是做这个教育赛道的，心理学的、玄学的、易学的，哎，你们是做什么赛道的？可以打在公屏上啊
嗯，好的，心理学的，嗯，健康的，嗯，玄学的，品妍姐是做玄学是不是？佳佳做教育的，小米是做教育赛道的。嗯，心理学的小刘小姐。心理疗愈，对，我专门为大家准备的哈，因为今天这个大明老师特意跟我交流的，来看一下。我来问一下第二个问题哈，你喜欢左边的你打个左侧，你喜欢右边的你打个右侧，就给你第一印象，你会点进左边直播间，你就打个左侧，你会点进右边直播间你就打个右侧，好不好？我看一下，你们喜欢哪一个？喜欢佳佳喜欢右侧，体年喜欢右侧，嗯，非常棒啊，a先生，泽香，嗯，大明老师，大家都喜欢右侧是不是？怎么没有人选左侧呢？好的好的，没问题啊，大家都很棒啊，我们直播间看来这两天跟着舒英老师咱们都已经提升了，那我
我再问一下大家，你觉得他是一个人还是两个人？觉得是一个人的话，在公屏上扣个1。觉得是两个人哈，在公屏上扣个2，好吗？让我看一下，来大家看一下，觉得是一个人的话扣个1，不一定哦，觉得是两个人的话扣个
我看一下啊啊，有2的，有1的，左侧比较乱，在看戏呀
再看啊，再细看一下是不是？好好看一下啊，往上翻一下是不是？好，给大家看一下
再看一下啊，好好看一下，给大家看一下，来大家可以看一下，咱们可以第一感觉哈，咱们用第一感觉就可以了。哎，你觉得他是一个人，你就扣个1，他是两个人你就扣个
再看一下。嗯，好吗？还有吗？还有其他同学的，还有其他同学的答案没有？来，有的打在公屏上啊。舒英老师会随时抽奖的，你一定要活跃起来。我是搞实战的，你说你都不动。哎，你自己不动的话，那你在公寓的话，你的评论区会有人跟你互动吗？对不对？啊，心愿是1，啊，veta你只能选一个，不能1和1或者是2。你觉得是一个人你就打1，你觉得是两个人就打2.
对，非常好哈。哎，我们左边和右边都是董老师一个人，这是一个人，这是做我们的玄学和心理学赛道的，因为我知道咱们直播间里边好多小伙伴是做心理学的，对不对？哎，这是一个人。那么他最大的区别是什么？
就是你看上去以后，就大家去想一下你的第一感觉，你为什么会点睛第左右侧这个老师的董老师直播间？你为什么不点睛左侧呢？是第二个好看吗？哎，你是什么感觉？哎，你什么感觉？就是你让你点进右侧，剃了光头完全不一样了，我们的关注点啊。造型，第一个是不是乱？第二个什么感觉？大师的感觉，对，你看，讲易学的，讲玄学的、讲心理学的，是不是有一种大师范啊？对不对？第二个比较喜气，对，第二个核心是什么？他的微表情是不是出来了呀？哎，非常棒啊，所以非常棒，来，是不是第二个给人看的也很专业呀？然后看的人也很舒服，对不对？哎，这个信任感也很好，是不是？所以这是同样的一个人，同样的内容，为什么给你的感觉完全不一样呢？因为是什么？人变了。
长也变了，是不是反差好大，对不对？哎，非常棒啊，来咱们咱们直播间小伙伴认知都很高，有气场，哎，非常好。仰望辉煌，咱们是第一次来是不是？来，有气场，非常棒啊。来听好了各位，这就是你觉得人货场重不重要？来，觉得人货场重要的话，在公屏上打重要两个字，不重要的话打不重要，好吗？来，觉得人货场重要的话，在公屏上打重要两个字。如果没有人告诉你呢？你是不是一直在左侧的直播间里边渐行渐远？所以你想开播，你想通过直播搞钱，搞直播赚钱，你要不要系统化学习？来，要的话在公屏上打个要字。哎，你希不希望有人给你，哎，稍微指点一下，哎，让你的直播间看着也是很舒服的，跟着咱右边是一样的，对不对？跟着董老师右侧是一样的。哎，要不要系统化学习？来，要的话咱公屏上打波要字，好吧？嗯，我看一下啊。好的，我看。
到了啊，仰卧回访要，佳佳要，杰克要，嗯，魏明老师要，好的，我看到了，大家都想要。那接下来来，小伙伴们，有没有课代表做，一定要做好笔记啊，一定要做好笔记。没事没事，来，一定要做好笔记了，我给大家去讲一下什么是人，就是什么叫人？人或场里边的人指的是什么？来大家记笔记，人不是你是谁，而是用户看到你是什么样子。来，有没有课代表把这句话打在公屏上？人不是你是谁，而是用户看到你是什么样子。哎，你的这个样子是不是用户喜欢的？哎，用户想看的。啊，我们的jk非常棒啊，来，我们把这句话一定要记住了啊，课代表一定要记笔记啊，人不是你是谁，就是不要以我自以为啊，我就穿个这衣服很随意，对不对？你看，舒英老师哪怕在私域，每一场直播上场都是妆容服化到，哎，还记得我昨天看，给大家点的我这个流量密码是什么吗？对不对？所以我的每一场，第一个我很尊重大家，第二个我要让我自己看上去也很舒服，有个老师的人设，老师的范在这里，对不对？我不管线上线下，可能我平时大家来我的学院都知道，可能平时我穿的就是邻家妹妹的感觉，但是我上播了，上场了，我就让粉丝看看到我很专业，是不是？所以人不是不是你是谁，而是用户看到你是什么样子，是用户看到的。如果是左侧，用户压根看不着你，懂了吧？就你穿睡衣和你穿正装，哎，你穿个这种呃左侧的服装，就是像我的直播，大大家都上过我的课都知道，我是禁止穿这种圆领的t恤衫的，要穿你必须穿个带领子的polo衫，明白了吧？所以这地方你穿的什么样子，就是粉丝看到你是什么样子，不是他喜欢的，他压根不会进入你的直播间。所以从现在开始，咱们干货满满，一定要做好笔记，好不好？来，能不能答应我做好笔记？能的话在公屏上打个能。所以啊，你看还有一点是什么？他的背景，对，能的话在公屏上打个能啊，你们自己打，我慢慢的给大家去拆解，好不好？你背，他的背景墙是不是很凌乱？对不对？有白墙，有书柜，有小孩子的画画，有玩偶，对吗？哎，还有什么，那些摆件，还有是什么？哎，这个麦克风也很影响视觉效果，对不对？是不是？所以销售不是你从开口介绍产品的，所以销售不是从你开口的时候介绍产品开始的，而是从用户看到你第一眼那一刻就已经开始了。来，课代表记第二句话，销售不是从你开口介绍产品的时候才开始的，而是从用户看见你那一刻就已经开始了，尤其是在咱们公寓，你的服化道真的非常的重要
所以大家一定要把这句话打在公屏上，销售不是从你开口开始的，而是从用户看见你的那一刻就已经开始了。哇，我们这个这个今天的课代表真的好神速啊，这句子还挺长，我有的怕你们都不好打，真的，这句话非常重要，来大家去思考一下，去想一想，是不是是不是？来，认不认同？来认同的话，公屏上打认同，是不是这样的？销售不是说从你，尤其我们在公寓，不是等你开口介绍产品才开始的呀。他是从看到你的第一眼，你不用说话，为什么？因为平台把人推到我们的门口，对不对？你是不是点击进入直播间的？对不对？好，那么第二个知识点听好了，什么是你的货？不是你有什么产品，而是用户从你这里能得到什么价值？来，大家把价值两个字打在公屏上
来，货是什么？你以为真的卖的是你的货吗？就像昨天啊我们第一天给大家分享的这个分享式带货，对不对？分享式带货，我们真的卖的是这个货吗？我们是卖的我们主播这个人，我们这个人能给粉丝带来什么价值，对不对？啊，我们今天小燕课代表好厉害啊！来，货，哈哈，就是你不是需要你什么产品，而是用户从你这里能得到什么价值？哎，咱们主播能给用户解决什么一些小小的问题？哎，能让他有个获得感。你讲干货，你给一些小小的方法，解决他的一些问题，这才是我们真正的货。所以我们再顺手去卖点东西，你卖啥他都能下单，他也不会跟你货比三家，所以今天的课代表大家一定要跟上啊。对，主播能给用户解决什么问题？非常棒啊，我们的肯文。那什么叫场呢？哎，人货场的场，不是你的直播间有多大，哎，不是你要在货舱里播，也不是让你在大厅里播，你看昨天是不是给大家展示了我们小碗的直播间？是不是在家里的一个拐角只有3㎡，一个桌子，一个凳子、一个电脑，一个小破灯，他自己说了一个小破灯，对不对？所以货场不是说你直播间要求有多大，而是用户进来看见的第一眼，他愿不愿意停留下来，这才是你的场，那大家看一下左侧图片和右侧图片，这个场子是不是第一个很凌乱？而且你看董海洋老师，哎，我是什么什么专家，我是什么专家，大家记住了，在直播间里边，你是谁不重要，来大家把这句话打在公屏上，你是谁不重要，啊。
而是你能为我解决什么问题？来，你是谁不重要，而是能为我解决什么问题。这个我是粉丝啊，就是在直播间里边，你是谁不重要，而是能为粉丝解决什么问题，这个才是核心。那么你看他，咱们后来把他调整，咱们后来调整什么了？哎，把他的人设这些拿掉了以后，放上了易学加心理学一个公式，开窍公式，对不对？所以是不是很好奇，易学加心理学开窍公式啥意思？你是不是会进来瞧一瞧，看一看啊，对不对？所以你直播间的封面，你直播间的贴片，你直播间的灯光，你的服装，你的背景，包括你的面部表情，你看看左侧的面部表情是不是板着个脸？是不是？那么右边大家刚才有同学说了啊，微笑，哎，面部表情丰富，是不是？所以咱们的肢体动作也是一样的，这些都是用户进来看到咱们的第一秒，决定了他是留还是走，对不对？哇，咱们今天的学霸级别比德森还多，昨天是写了咔咔一大堆笔记拍到评论区的，非常棒啊。所以哈，咱们再看一下，左侧都是他想说的，右侧才是粉丝想看的，对不对？来咱直播间里边有没有做医学心理学的？来，有的话打在公屏上。你会不会抄一下呀？哎，昨天舒云老师昨天是不是讲了，抄怎么抄呀？对，你会不会抄一下呀？是不是？那再看它的背后呢？他是不是用的什么？哎，一个投屏是不是很专业？像一个讲，老师在讲课，易学大师，心理学老师，对不对？在讲课，那他的这些经过了市场的验证，经过了平台的验证，他能用，你能不能用啊？哎，觉得能用的打个能，觉得不能用的打个不能。哎，能不能用？
那么他医学加心理学加开等于开窍公式，你能不能用？能的话打个能，不能的话打个不能。对，咱就可以抄了呀，而且还不违规哦。对，这个很重要。所以大家把一句话打在公屏上啊，一个好贴片，半个好主播，来，一个好贴片，半个好主播，咱把这句话打在公屏上
所以啊，你看看
咱们直播要不要系统的话去学习一下？哎，你干货讲的再好，你内容再干，但是你直播间没有人进来呀，对不对？所以这种感觉你是想要左侧还是想要右侧？是不是大家都想要右侧的老师？对，右侧的照片是不是？啊，右侧的直播间搭建人货场是不是？我跟你说，很多老师跟我们这个老师，左侧的董老师是一样的，刚开始都是自己瞎摸索，当初包括我自己也是一样的呀，我一个全球销冠双料冠军，我直播间才搞72¥，三个月才搞72块钱，我当时立马就觉得不对，我当时立马都觉得不对。来我问一下啊，我我就觉得我一定得找老师学习，这样我一个人太迷茫了，太焦虑了，我这样干不下去啊。天呐，我一个销冠而已，三个月才让我挣72块钱，我要是回去打工，我这三个月搞10万呢。这天差地别啊，所以我在想着不行，我一定要系统化的学习。所以来我看一下哈，来直播间是不是有好多小伙伴还不会做贴片的？来，有没有不会做的，不知道贴片是什么的，来咱公屏上打一个1，好不好？哎，不会做贴片的，或你还不知道贴片是什么的，你在公屏上打个1.
来我看一下，哇，这么多小伙伴还不知道什么是贴片，还不太会做是不是？哎，没有关系，我们在稍后的话呢，在后面我们呃舒云老师不论是线上线下都会带带着大家去实操的，呃，我们会手把手教导大家一块去做，好不好？所以啊，你看一下，他这个改完了以后，他的人换了一件有质感的，很有易，玄学易学大师的服装。哎，语速啊，面部表情全部都改变了。然后货呢，也不再像以前那种讲大道理了，他最大的问题啊，就是他的人货场。他这个场子给换了，哎，白底啊，大钢瓷，哎，还这个贴片就是什么呀？我刚才让大家去抄的，我给大家看一下什么是贴片好不好？还有贴片的重要性啊，来你看一下贴片的重要性，生姜加鸡蛋，好不好奇？如果你们看到了生姜加鸡蛋这两这两个词你们好不好奇？来，好奇的话打个好奇，好奇的话打个好奇。如果说你在直播间刷直播的时候刷到这样的直播间，你觉得好不好奇？来，好奇的打个好奇，是不是会很好奇的？
很好奇的会点进去，所以这个你好奇的这个这个几个字就叫做贴片。你看，高三紧急通知，来我问一下咱直播间啊有爸爸的打爸爸，妈妈的打妈妈，就是有孩子的，你是爸爸的打爸爸，妈妈打妈。你的孩子上中学、上初中，将来上高中、考大学，你是不是会觉得高三紧急通知，啥通知呀？你是不是很好奇？是不是刷的就点击进去去听一听，看一看这主播讲的啥？对不对？你看，高三紧急通知，这些词都叫贴片，这些都是贴片
对不对？那么孩子近视的有没有？来，我问一下直播间朋友们，家里有没有小朋友近视的？来，近，孩子近视防控分享，防控分享哈。哎，是不是一个小常识，一个小知识教大家？对不对？所以这些就是什么？哎，贴片制作的重要性，叫做一个好贴片，半个好主播。来，各位同学你说了啊，咱们直播要不要系统学？哎，要不要有人带着你手把手去做？
对，啊，手机电脑都是可以做的，这个大家不用担心，很简单的啊啊，对于我们来说简单，但是我们在实战营里边，无论线上线下，我们都会带着学员去实操的，会手把手带教的，因为我们都是实战教学嘛，这些小小的，这都是必做的呀，这是我们在起号期，这是必做的事情，一定要去干嘛？把贴片做好了。然后它是什么样的字体呀？什么样的颜色呀？根据你的背景怎么搭配呀？哎，是做什么格式呀？对，这个我们也会教大家，好不好？来，想不想跟着实战派的老师学？哎，想不想系统化的学习？来，想的话在公屏上打个想字。想不想有人手把手带你？来，想的话在公屏上打个想字。
我看一下有多少同学是想系统学的，想手把手，有人手把手带教你的，来想的话在公屏上打个想字。所以我告诉你哈，因为当初的我自己就是一个人摸索，可能你你要是一个人摸索，可能你摸索个大半年，三个月，把你撑死了半，我估计很多人坚持不到半年，很多人就像我一样，有的人都坚持不到3个月。他可能放弃了，有的人也可能去找老师了，但有的人就会选择放弃，会怀疑自己，对不对？我们昨天说了，我们要避坑，你估计自己都不知道为什么，只是会怀疑自己。但是你有没有想过，稍微跟着老师学一点，哎，就一层窗户纸就把你捅透了。所以大家一定要记住哈，人货场哈，它不是什么呀？哎，人货场没搭好，再好的内容它也是白搭的，人货场搭的好，咱0粉也能播到位，明白了吗？所以。
接下来给大家看一下哈，这是我们自己呃我们的学员，也是我们的这个，这两天可能会我们有的老师也会接到他的电话，给大家去做核对啊，我们的金龙老师。他呢是我们这个学院里边是做这个提丰加盟的，我问一下咱们有没有做教培的？有做教培的在公屏上打个教培。哎，还有车险经纪人，来，有没有做保险的？有做保险或我们知识付费ip知识ip的哈，在公屏上，哎呀，可以打个1吧，因为比较多哈，做教培的打教培，做保险的打呃打击，呃，做保险的打保险，就是他最大的问题就是什么？就是因为人货场，大家可以去对比一下，左侧和右侧，你想进哪个直播间？第二个有范是不是？对。第二个明显面部表情还有什么，他的灯光也不一样了，对不对？哎，面部上的灯光是不是有立体感了？它的背景搭建也不一样了，是不是很温馨？你想进来听一听这个专业老师跟你分享什么样的保险保险避坑，对不对？所以你看他这个人货场搭建完了以后，好，谁是装创业的？第二个，嗯，仰望会，你看，搭建完了以后，他的数据闯关，首先是曝光，来，记住一点，人货场影响的第一位数据就是曝光，来大家把曝光两个字打公屏上
来，大家把曝光两个字打在公屏上
然后你看他是不是从700多场关到了12000场关，它的曝光是从700多曝光直接干到了19.9万的曝光，这就是人货场的魅力呀。你把人货场打磨好了，真的，这个我之前花了4万多，我出去学习的时候，那个老师，我不是说人家讲的不好，只是这个点人家不放在心上，他会觉得这谁不会啊？人货场你就好好的搭就行了呗，你自己调好灯光就行了，你买设备回去直接开灯就行了，所以很多细节在这里边，我们只会知道啊你要做人货场，到底该怎么做，怎么去调这个灯？灯的左右位置该怎么摆放？哎，里边的参数该怎么调？所以经过各种验证、打磨、测试，我们测试出适合我们自己学员的一套，每个学员他可能还不一样，他的服装不一样，他的背景搭的也是不一样的，所以我们金龙老师优化完了以后，这个是这个我们播的都是自然流哈，这是自然流的曝光和自然流的场观，这就是我们人货场搭建的魅力，那么他呢能力是比较，跟着我比较久了，你看这是我2024年的头像了啊，2024年他就跟着我们一起了，那这个他也自然流和挂车，为什么我之前跟说了，我们新人小白不适合挂车。你看他跟着我们这么久，这个呢是2，呃，之前他挂了一场直播。来这里边哈，我今天好好给大家去拆解拆解，这里边有好多好的
然后这是我们挂车后台显示的数据图，那么这里边哈，大家会看到了，他的长，他的曝光人数直接干到了41.8万，看到没有？然后他的场观是5万多，因为我们是白嫖平台的自然流。啊，这个我不跟大家解释哈，稍后上课的时候会详细跟大家解释。为什么他场观到了5万就90度垂直了哈，今天我咱就先不在这里讲了，不是咱这个课程的重点，稍后我我会在我们的这个山影里边给大家去好好详细拆解一下。然后后面他试着去挂了一次，第一次，前次他没有卖出去，后面他卖了一个，他们只是做一个小小的测测试啊，但是他即使挂车没有卖出去，因为在舒英老师团队里边，大家都知道我们是做什么的呀？是不是卖线索呀？大家把卖线索两个字打在公屏上。啊，三个字啊，把卖线索打在公屏上。所以他即使他没有卖出去，但是他有做引流，他有去做卖线索这个动作，他照样可以有收入，所以我们是两条腿走路。当然你能力强你才好去挂，像你能力不，刚开始新人起步阶段，数学老师是不建议大家去挂车的，明白了吧？所以这就是我们金龙老师，哎，他最大的核心就帮他解决了这人货场的问题。哎，人货场解决完以后，真的，人货场这个重要性，它的曝光太明显了，直接从七八千七千八干到了9.9万。哎，直接这个后面调整完以后，直接干到了35万，干到了41万。就是把小黄车上架，小黄车123上链接这个小黄车啊，叫挂车啊啊，可能我们说的比较简单哈，没关系的，在我们的实战里边会详细的给大家去讲讲一讲。你说这样的流量你香不香？像不像你家你家？来我我我调研一下哈，咱们实体，咱们现这个直播间里边有没有做实体的老板？来，有你有做门店的，做实体的，你在公屏上打波有字。就是两三个小时，你的门店来了35万的客流量，你知道吧？你的门店来了41万的客流量，哎，你的门店有9万9万9的客流量，只有两三个小时啊，你说香不香？是不是都装不下了呀？你给个大商场估计都装，万达商万达影城估，商场估计都装不下了。所以实体老板们，香不香？你知道一个线索粒子，呃，市场价值这么多人，来，这么多实体店老板，你看香不香？哎，这么多人来了，真的，你想想，天呐，我不多，我1%的成交率行不行？40多万，30多万的客流量呀，咱就成交1%香不香呀？所以咱一定要把握好公寓，好吗？在公域直播的话，咱们学习的过程中一定要趁早，一定要趁早学，不然的话，你的客户都到你同行的直播间下单了。所以小伙伴们，咱们今天千万不要错过，咱公寓2026年也是很香的。来，人货场重要性啊，你看我们那个金龙老师，金龙老师的反馈，你看，找的合规的这个直播方向，耐心讲解，然后他重点写法，更手把手带我搭建好了直播间，打通了人货场，让我从迷茫低谷期走出来，重拾了信心。这就是我们做公益人货场的重要性。人货场第一步，因为每个老师他的问题点不一样，所以舒英老师的团队我们就是实战型的，因为针对性的去解决大家的问题，好吗？所以告诉，直播不是来，呃，所以我们在做直播的时候，我们一定要注意哈，我们来直播的时候一定要先解决第一大问题。第一大可第一大问题就是我们的人货场，所以为什么舒云老师会在这个5月份给大家开一期线上的直播实战营，就是因为很多同学遇到这样的问题，包括你看我自己的老同事都十多年了。哎，也是实体店转型，那么前期账号都不会养，也不会去维护，也不会去起号，那你账号起不来，你怎么去开播嘛？你说是不是？好吧，来大家认同吗？来认同的话，公屏上打波认同，好吧？
来，认同的话，公屏上打波认同啊，然后水老师喝口水。来，大家动起来啊。
好
看到了啊，我们的清新，悠悠爸，啊，大明老师，魏明老师，好，看到大家了。那接下来我们刚才讲了人货场，那我们再讲讲第二大误区，这个误区我跟你讲，很多人都踩了这个坑。来，有的人会说，舒云老师，哎，这个先搞流量再开播，人货场不重要，这个板块我讲完了。你说春老师，哎，这个我听懂了。哎，我这个人货场搭建好了，那我就直接播行不行？我就这么播呀，我人货场也没问题啦，按照你说的我就这么干了，你知道吗？还有一个90%的人都在踩的坑，来，大家认真听。你是不是每次上播之前都在琢磨？哎，我今天该讲点啥呀？哎，我我得让粉丝觉得我很厉害，很专业呀。来，有没有过这样想法的？有的话在公屏上打个有字。来，有没有这样想法的？有的话在公屏上打个想，有字哈，就什么呀？哎，你觉得在直播间里边，干货越多，直播间越火。来，有没有这样想法的？来，有的话在公屏上打个有字。
有的话，在公屏上打个有字啊
来，你有没有发现，呃，就是你有没有发现那些讲的特别专业、特别干货的直播间往往都没有人呐，就10个8个，撑死了20个，卡在我们昨天分享给大家的层级表还知道吗？那个层级表是不是第一个层级是20个人及以下呀？哎，他们是不是都卡在这个层级里边了？为啥呢？嗯，为什么我讲专业了，我反而直播间没有人？哎，那些外行人不懂这个行业专业的，不懂玄学的，不懂这个教育赛道的，也不懂这个心理学的，他来播我的稿子，为啥他播的风生水起，直播直播间上百人上千人。嗯，为啥？因为内行人都在讲自己想讲的知识，他有分享欲。外行人因为他不懂那些专业知识，哎，他比你讲的好，是因为他只按照这个框架结构去讲，只按照这个直播稿去讲，所以扎不扎心啊？来，我问你们，凭感，第一感觉回答我啊，看直播的人是来学习的吗？来，觉得是来学习的打个是，不是来学习的打个不是。你觉得你刷手机你是来学习的吗？来，觉得他们是来学习的，在公屏上打波是，不是来学习的打波不是，好不好？你看啊，还好，咱们还有事呀，哈哈哈，还有专门跑到直播间来学习的呀。好，太优秀了，我们的vita非常优秀啊，我们的学霸级别，来我告诉大家一个真相是什么呀？就很多人会觉得啊，嘴嘴上说，就是用户嘴上说我是来学习的，其实没有人想上课，你想想真的是这个上学的时候我都没好好学，我怎么会跑到一个娱乐平台来学习，奋发图强呢？是不是？所以他根本就不是来学习的，所以粉丝是来干嘛的？他是来感觉的，来感觉学到东西，感觉这个东西有价值，感觉你懂了，感觉你能帮他，所以他不是来上课的。所以告诉大家，很多人都会觉得啊我在直播间讲干货，干货越多我越专业，我自己越牛，是不是？其实不是。来，我告诉大家一个真相，大家把这句话打出来啊。直播间不是来讲干货的，而是要讲出干货感。来大家这样把干货感三个。
字打在公屏上啊，来直播间不是来讲干货的，而是要讲出干货感。来，大家把干货感打在公屏上
好，你们打一下，我喝口水啊
对，啊，我们的佳佳非常棒啊。对，我们直播间不是来讲干货的，我们是来干嘛的？我们要讲出干货感。今天大家是不是在舒英老师直播间也听了很多很多的干货，是不是也对应着你自己开过播的小伙伴们，对应的你们自己是不是踩过很多坑？来，有有有感受到的同学们在公屏上打个有有字，就是舒英老师第一天和第二天讲了这么多避坑的，是不是你踩过很多？来，有的话你在公屏上打个有字，你看林教练，哎，我们的云英，u8啊，这么多都有遇到过，是不是？是不是都讲到你心里去了？我跟你讲，孙老师这两天给你讲的只是那么冰山一丢丢啊，只是那么冰山一角的一丢丢
真的，只是那么一丢丢，所以什么叫干货感？就是你让人也觉得，哇，原来是这样的。你看我们大明老师今天就跟我说了，说啥？哎呀，舒玉老师你讲的都是我踩的坑啊，我上来就是发红包福袋啊，最后账号拉不起来，以前还能播的，最后没有流量推了，想不想知道怎么做到的这个干货感，嗯，让粉丝有wow的感觉，来，想不想知道怎么做的？来，想的话在公屏上打波想字。我看一下打想的多不多哈，如果打想的比较多，接下来我给你们详细的拆解一下。如果不多，我就简单给大家带过了啊，我看看有多少同学想知道的。啊，咱直播间有170多号啊，非常优秀啊，来，非常棒，咱们这详细拆解是吧？来，有多少同学想跟小燕一样想详细拆解的，来公屏上打波想字。好吗？哎，你想让舒云老师和你，好好的给你详细拆解，到底什么叫干货感呢？嗯，想的话在公屏上给我打波，来打波想字啊。哇塞，这么多朋友都想，是不是？好，那接下来舒云老师一定好好给大家去讲一讲，详细的给大家去拆解拆解。那么在拆解之前，大家跟我一起做笔记啊，因为这两天我们舒云老师给大家透露的东西确实很多，像很多同学都说了，啊，你讲的太干了，那是我们线下课时，线下实战班的内容。来，接下来这句话，大家跟我一起做笔记，好吗？来，大家把这个公式打在公屏上，直播间分享等于50%的情绪加20%的结构加20%的节奏，加10%的干货。来，课代表有没有？昨天好多好多学霸级别的老师同学把，做了好多手写笔记，今天发给我，真的非常棒啊。呃，昨天有个叫什么莲的姐姐来着？
啊，一个白莲姐姐，还有一个水莲姐姐，对，直播间分享等于50%的情绪加20%的干货加20%的节奏，再加10%的干货
嗯，20%的逻辑，20%的节奏，加10%的干货，是不是在我们的这个线上实战营里边也有这节课呀？所以小伙伴们千万不要错过舒英老师的实战营。什么意思呢？来，这么多小伙伴记住这个公式啊，大家一定要把这个公式记住了，一定要记住了。那什么意思？那老师什么叫
情绪
来听好了，让粉丝感受到你在乎他，哎，感受到你的性格，你的亲和力，你是真诚的，是温柔的，哎，粉丝不会因为你的干货留下来。他是因为你这个人吸引了他，哎，让他觉得很舒服，他才会留在你的直播间里边
原来才讲10%的干货，我告诉你，舒云老师在公域直播间里边10%的干货都没有。来，这是情绪，那么逻辑呢？让用户觉得你很牛，相信你，你说的东西有道理、有结构、有层次，他才会相信你。那么节奏是什么？呵呵呵，不会了是不是？来继续听，一定要来，舒英老师实战营会详细的给你拆解一下啊，节奏是什么？说话的语速、情绪起伏，制造张力，就是你有抑扬顿挫，你看舒宇老师是不是？
现在情绪经济最火，来我们的喜喜明姐姐是不是情绪经济，来，就是，啊，喜悦姐姐吗？啊，不好意思，哈哈哈。来，节奏叫什么？你说话的语气就像舒英老师一样啊，哎，我有轻声细语的时候，我是不是也有很亢奋的时候？哎，我是不是也有起伏的时候呀？好，那就什么，咱该快的时候要快，咱们该慢的时候要慢，咱该停下来的，你看我说了，数学老师喝水喝水的动作是什么？我在什么情况下去喝水？你们有没有观察观察过？我每次是不是在干什么以后我才去喝的水？来，小伙伴们啊，思考题你们自己想一下啊，来，我们课后给你回答。那么干货是什么？就是最后才是干货，不需要多，10%就够了，但是要让粉丝有获得感，听完觉得啊，原来这天呐，我就听两分钟我就知道啊，原来这个东西是这么做，啊，原来生姜煮苹果水可以解决我家小孩什么什么问题。他一下子就明白了，哎，他就觉得他今天来这场直播间没有白来，是不是？来我们今天舒英老师第三天了啊，有175位小伙伴在线，是不是你们第一天第二天都觉得来舒英老师直播间收获很大？来觉得收获大的在公屏上打一波收获大，来小助理截个图啊，来收获大的话，在公屏上打个收获大。是不是因为你前两天都有收获，你才会连续三天，我的杰克啊，来我们的杰克准备一份礼物，杰克已经连续在舒英老师待了三天了，还做了笔记了，他连续在舒英老师待了三天了，还做了笔记了。所以你看，是因为你觉得我给你分享的东西你有收获，对不对？你有干货感，所以你每天都来，对不对？所以因为我这个人吸引到了你，因为我讲课，我我我分享的时候，你看我有情绪高亢的时候，我有温柔低调的时候，对不对？哎，我的面部表情，还有我的肢体动作，是不是我在给大家去展示这些？所以大家一定要记住一句话啊，就是粉丝他不是来直播间学习的，粉丝他怎么会来一个娱乐平台学习呢？你干货太多，用户越多。你干货刚好，用户说好，来，大家把这个金句打在公屏上，好好加深一下印象。来，干货太多，用户越多，干货刚好，用户说好，这我特意给大家设计出来的啊。来，粉丝他是不会来娱乐平台学习的，他就是来干嘛？放松，你想想，咱们辛辛苦苦干了一天活了，哎，累了8-10个小时，我好不容易躺下来，在床上刷刷手机，我只想放松放松，你跟我在在那讲kpi，跟我讲这个讲那个规则，讲那个原则，讲那个管理，啊，我头都大了。我天天做管理，面对老板我已经很辛苦了，我好不容易放松下来了，我还要听这些，咔，你知道在抖音平台你只有3秒钟的时间，在视频号你还有30秒的时间，那么粉丝只给你1秒钟的时间，所以我们这个一定要抓住。第一个就是人货场，你有一秒钟的时间。哎，第二个就是什么呀？第二个就是你讲的内容能不能吸引他？哎，让他有哇的感觉。哎，或者你的面部表情，你的动作，你的肢体语言要告诉他，所以大家一定要把这句话打在公屏上，干货太多，用户越躲，干货刚好，用户说好。所以大家千万一定要记住哈，粉丝不是来娱乐平台学习的，他不是来学干货的。
那么我们刚才说了，那么人货场也好，我们讲的干货也好，咱们千万不要错过啊。那么接下来呢，我们给大家去看一下我们这个同学。啊，这个我称他为亮哥啊，来我看一下咱们有没有做教育赛道的，来做教育赛道哈，在公屏上打一波教育。他可以，就很多老师有没有，有没有初中老师？哎，小学老师、高中老师、大学老师？哎，舒云老师的团队里边，从小学到大学到教育局，哎，到纪检委做教育赛道的，线上的老师啊，林老师是线上老师，非常棒。做教育赛道的，咱们公屏上扣个有，或者是你是线下实体的，那我们的亮哥当时就是因为人货场的搭建，也是一样的啊。他一个是人货场搭建，改善完以后，就是他是什么呀？他是一个诗人，我给大家看一下哈，他他给我写的，天呐，这太有感触了。噔噔噔，写小作文一样，而且特别的押韵。怀揣着这份期待，我从淄博启程，跨越山川湖海，奔赴于诗英老师与明路教育的约定。来的时候我带着几分青涩拘谨的农村小伙，未曾想过这场相遇会带来全方位的蜕变。
他他真的写的跟一篇诗一样，他真的很会作诗。他的文采，他是文科文科系的，他的文采特别好，真的，他写的真的太好了，我特意给大家去看一看。就就写一个这个这个复盘感受，他给我写了一篇小作文，然后我还说呢，亮哥，这个这个这下开悟了以后，因为人货场的问题解决了，我问你开悟了以后，记得刻意练习哦，我说来把嘴皮子练好了，你就是王炸主播。来我，你看，发完工资以后，来来来，这是他第一次收益啊，60-60块钱，虽然不多，但是对于一个新人已经开始有正反馈了呀。几天就开始挣钱了，来来来，做个诗吧，因为他是个诗人亮哥，我们小伙伴都这么称呼他。那么他就是什么呀？哎，他在直播间，因为他是老师嘛，然后呢他在直播间里边就喜欢去讲他懂的专业知识。天呐，他讲那些东西我都听不懂。我说亮哥，你说你讲的这些这些东西我都听不懂，你觉得普通的家长能愿意在你直播间待吗？肯定不愿意啊，你直播间谁愿意停留？哎，帮你人货场搭建完了，你讲的再，你你你你的内容太干了，你只能吸引什么？你只能吸引同行来你直播间学习你的专业知识，你吸引不了家长和粉丝啊
所以我就说了，你在直播间里不能讲这么多，你要减减减，最后给他直播间减的剩啥？他直播间之前全是干货，就减剩下10%了。砍掉了90%的内容，他把所有的精力都放在情绪和逻辑结构上面了，其实他的内内容设计完了以后，他只有一小个一小个一小个，十来个小知识点，每一个也就几句话撒在他整场直播间里边，所以他在直播间里边就有了节奏，就是节奏就是语速有快有慢，有高有低，哎，有停有顿，有说有笑，你看舒英老师抽奖的时候，或者我讲开的时候，是不是我的面部表情是不是各种变化呀？对不对？他就是这样。来，如果有一个老师能在背后指点你，你想不想要？来，你想不想跟有系统实战派的老师系统化的学习？来，想的话在公屏上打个想。对，我们的喜悦喜悦喜悦老师说的很对，干货它只能吸引同行。来，你想不想有个老师在背后踢你一脚？哎，让你系统化的学习。来，想的话在公屏上打个想。来大家看一下，他原来只有37秒，咱其他的不看，都不看，我们就看停留时长。咱第一个能解决的就是嘛？当你有节奏有，把你的干货都踢掉，留下什么？哎，你的停留时长上去了，哎，你的这个场关有了，因为你停留时长有了，你才会有场关进来，场关就是我们来直播间的观看人数，那么停留时长是什么呢？来，我问一下，来直播间有没有小伙伴没听过什么叫停留时长的？没有的话在公屏上打个没有，我详细给你们拆解一下，讲解一下，如果你们都听说过，我就直接带过了，好不好？来，有没有不知道停留时长的？哎，没有听说过停留时长是吧？举个例子哈，啊，咱们亮哥这场直播一共来了1538个人在他直播间里边观看。每个人停留时长，这1538个人的停留时长加起来，然后除以1538就等于平均每个人停留下来的时间。明白了吧？来，明白的在公屏上打波明白。哎，就是直播间里边一共来了1538个人的停留，啊，100-1538个人，每个人都在直播间做了停留数据，对不对？平台会系，自动检测到。然后呢，他把这个1538个人的这个停留时间呀，相加，加起来的总停留时长全部除以1500
1,538个人，那么我们1分30秒为及格，1分30秒为及格啊，但是我们不同赛道的也是不一样的。基本上我们对新人的要求，视频号是40秒为及格，抖音的话是1分30秒为及格
来视频号的新人小白，第一关先过40秒，第二关再过1分30秒
明白了吗？来，佳佳学会了没有？来，学会的公屏上打波学会啊
这个是我们在教学的过程中，然后让我们的主播们按照这个来的，我我们会给他做优化和调整。你先达到40秒，再达到1分30秒。一点一点的来，你让他上来一个新人达到1分30秒
你让他上来达到1分30秒，他达不到，他压力大，所以我们先一点一点的来。嗯，当然视频号是应该更长呀，因为我们对新人来说要求没那么高，你先达到40秒，我跟你说，很多老师上来的时长只有十几秒，因为你留不住人。你没有节奏，没有结构，你的直播间还有，如果说你的场观只有呃这个稍后给大家去详细讲一下啊，今天这个呢，先给大家去讲一下，如果说你的场观跟一个你的场关有关系，你的场关如果是万人场关，你的场关是百人场观还是千人场观，它都是不一样的啊，两个平台考核机制也是不同的，所以我们的亮哥他改变完以后，他的内容改变完以后，哎，他一个星期挣了5000多块钱。
一个星期5000多，在学习期间，在我们学了一个月以后，给他调整完，优化完以后，一个星期五千多，因为我们是每周结算工资啊
每周结算工资
是的，这个不是我们要求，我们是对我们新人主播的要求。因为你达到40秒了，你就可以去变现了，所以你前期不是上来就能达到这么高的。那么抖音它是确实是难，但是抖音的话，平台要求1分30秒都是一样的。啊，一个月一个月的时间，林教练，一个月啊，一个月。你要进行刻意练习的，你就说上来第一个星期让你挣这么多也不太现实，基本上我们一个月以后刻意练习，好吗？这就是我们的亮哥啊，是这样子，我跟大家去讲一下，我讲的40秒不是平台，是我们对他们的要求。他只要达到40秒了，我们就可以申请，哎，搞钱了，申请我们的线索了啊，做我们的线索。这是在线上啊，我们在线上啊，线上还是线下？啥？对，这是做我，呃，做舒颖老师我们的线索，我们是卖线索嘛，大家都知道舒英老师是卖线索的，对不对？哎，他不是卖货的，他也不是挂车挂小黄车的，他是做引流卖线索的。这是我团队的主播啊，也是我的学员。因为他自己的这个呃没有产品，他是个老师，哎，他是个老师，在每年的6月份、7月份是最忙的。然后呢，他平时没什么事，他也知道直播是很重要的，他既给自己哎引流引流，也给也给我们做线索，卖线索来搭，这个什么叫卖线索啊？就是你直播间的粉丝讲他不是他的专业，是他在直播间里边讲专业知识，对，因为我不管你讲的是专业知识，还是讲你的专业，你吸引的都是高家长人群，哎，就是可以对接到很多后端来收你的客户的，可能我们的林教练和雷军，啊，雷娟姐姐是不是昨天前两天没有来哈，给大家去解释一下，补充个小知识好不好？嗯，我们啊咱直播间有178位同同学了哈，来，有没有多少新来的，没有听说过卖线索的，在公屏上打波有字，给大家加一个小小的参好吗？来，新来的第一次来到淑英老师直播间的，咱公屏上打个1吧。来，今天刚进来的，第一次在舒英老师直播间的，在公屏上扣个1字。啊，我们的小琴老师，哎，云姐，肯文，雷雷娟姐姐，11呃lily lily 1，啊，还有吗？小鸭也是第一次来。还有吗？哎，卖线索就是什么哈，我在直播间我不卖任何产品，我也不带任何货，我就是在直播间做知识分享，我可以分享教育赛道的内容，我可以分享心理学的内容，我也可以分享专业知识内容，但是所谓的专业知识不代表你在直播间里讲，从头到尾讲干货啊，还是10%的结构。然后呢，你吸引了同频的人群，是有专门的机构和公司来收这些人的，他在直播间里边直接让家长扫码这个微信。扫码这个微信，然后把这个粉丝，哎，导流到后端就可以了，直接添加上这个二维码，添加一个多少钱，添加一个多少钱，这就叫卖线索。来，明白了吗？来，明白的打明白好吗？就是在直播间做引流，在做导流，把直播间的粉丝导流对，导流给专门做接量的公司就可以了，有专门做营销，假如说你跟顺英老师合作，哎，你说顺英老师，我这个对，在直播间里边直接让粉丝加二维码就可以了，有专门的二维码来承接。就是你说舒英老师，我没有项目产品，或者我的项目产品现在走下坡路了，哎，我能不能也跟你合作合作啊？哎，经过我们的考核和考察完以后，评估完以后，我们是可以的，这个不着急，明天舒英老师会详细的给大家去拆解一下，好不好？来，这个每个赛道不一样啊，每个赛道不同啊。你看我们的老师都是从几十，其实很简单，就你在直播间送福利，哎，你把这个福利给我送出去了，有人添加这个二维码来领这个福利了，你就可以变现了。这下简单了吧，给大家举个真实的例子啊。是啊，没有舒英老师教学，你就会被平台禁播违规。有数英老师教学，我们有7种方法，你就不会违规，懂了吧？对，我们每天播同一个稿子啊，所谓叫一朝咸吃遍天，这就是我们第四天课程。来，林教练你明天千万不要错过了，如何把直播稿变成年年赚百万的印钞机？这就是我们明天讲的。所以我们舒云老师团队里边，我们有7种导流的方法。哎，怎么把这个粉丝从公域引到你的微信上面来？从公域引到你这个专门指定的二维码上面去，无论是抖音还是视视频号，我们都有我们自己的方法，为什么？因为舒云老师实战派的呀。哎，我们不断的去测，有各种都是测出来的，而且我们不违规，重点就是我们不违规，来打不违规三个字打在公屏上，加深一下印象啊，所以明白了吧？这就是卖线索
好吧，那我们亮哥的话也是一样的啊，因为这里嘛，我们重点是讲亮哥他当时就是因为直播间的内容的问题啊，把他的内容问题解决了。你看，真的太感谢了，然后天呐，你们知道之后我以为直播间全部要讲干货呢。来，有没有有没有直播间同学，你天天去扒扒别人大主播直播间去抄人家话术的？然后你今天抄a明天抄b后天抄c，你天天就在改话术的路上，有没有？来，有的话在公屏上打个有字。哎，就是因为他之前就是这么干的，天天去发内容，总觉得自己啊给的干货不够，所以直播间啊不留人。对，你看我们的珊珊，啊，这都是新朋友，我都是第一次见，还有我们的明瑞士，是不是？而且炒的全干了，我也是这么想的。嗯，非常棒啊。来，今天在老，舒英老师直播间，你就来对地方了，真的非常棒，你们今天能大胆的说出来自己的不足点，一定一定会加深你的印象啊，全乱套了，是不是？你今天讲a明天讲b，后天讲c是不平台都不知道你是谁了？平台都不知道你要谁了，你觉得你还能去清洗标签吗？肯定洗不了了呀，对不对？所以啊，他现在呢，他只需要讲一丢丢小知识点就可以了，而且对于主播来说很轻松。很轻松，真的，你看他写的，真的太简单了，我终于不用再去扒专业的知识了，真的累死了。疯狂记笔记，抄别人的口头禅。是吧？所以你看了，他说了，哎，原来直播核心不是干货呀，而是50%的情绪，最爽的是什么？来大家听了。一套直播稿就可以了，不用天天备课换内容了。对，泽香姐姐说的对啊，一丢丢小知识点就可以了。一套直播稿就可以了，不用天天换内容了，是不是咱刚才有那么多同学啊，因为都是新朋友，我看了很多都是第一次来的，是不是经常去直播间里边啪，去抄抄，全抄全抄乱了。哎，我们的泽香姐姐茅塞顿开，是不是？来来这一步收获大不大？来，收获大的还公屏打一波收获大。嗯，做直播是不是一定要系统化学习？可能一句话就把你点破了，是不是今天舒云老师这一句话就把你点破了啊，原来我不用天天去扒别人的话术，抄那么多的干货。是吧？是不是很多人会觉得，哎，我今天刷到这个大主播，千人在线，哎，三五千人在线，我明天来了他还是讲这个内容，后天来了我还是讲，他还是讲内容，是不是你就走了呀？
嗯，是不是你就走了？对不对？
你走了，你就觉得啊，他讲的我都，哎，太简单了，哼。其实是什么？是你以为他讲的简单了，你知道吗？你已经给他做过数据了，你已经给他下过单了，他不需要你了呀。他已经不需要你了，所以他每天讲一样的内容就是干嘛？赶老粉，拉新粉。来，平台对我们的要求是什么？哎，拉新，大家把拉新两个字打公屏上，就是我们要不断的在直播间做新人的数据。哎，我们要挣新人的导流，我们要挣新人下单。你是老人了，我只能导一次，第二次就无效了。哎，我卖的就5块钱的课，9.9¥的课，你每次来我都是这一个课，你买一份就够了，你不可能天天买一样的呀，对不对？嗯，我们的小万同学来了是不是？赶走老粉，拉新粉，哎，我们的泽香姐姐非常优秀啊，是的，我们要赶走老粉，拉新粉。对，我们要的全是新人，能做数据的新人宝宝。我们不要那些老粉了，他的数据对我来说，他第一个不能做停留了，对不对？哎，平台来说，他是老粉的数据，它还会干嘛？哎，影响我的新粉比例呀。对，我们要拉新粉，踢老粉，所以有的时候我会教我的学员直接把老粉踢了就可以了，不要影响到你。好吗？来，大家把，给大家做个总结好不好？就是为啥我说了，不是你不努力，而是什么？哎，而是你不，根本就不知道很多东西，是因为你不懂平台的规则，你不知道干货感比干货更重要。哎，你就天天在那硬讲干货，讲到嗓子冒烟，直播间没人，讲到你怀疑自己是你能力有问题，其实不是的。你只是差那么一句话，哎，一个老师把你点破就可以了。对，赶走老粉拉线，我们喜玲姐姐来了。来，大家把这句话打在公屏上啊，干货越多，用户越多，讲出干货，用户不舍。来我们的课代表有没有？干货越多，用户越躲着你。来，干货越多，用户越多。讲出干货，用户不舍。哎，就是你讲出干货感啊，讲出感觉，用户不舍啊，干货越多用户越多，讲出感觉用户不舍
对，干货越多，用户越躲着你。哎，讲出感觉就是我们的干货感。哎，用户不舍。哎，非常棒，我们的右右半第一个就打出来了，来给我们的右霸送一个我们的实物礼物啊，登记一下，小助理登记一下啊。好的，这边已登记。好，给我们u18送一份啊啊，随时给大家去抽份礼物好不好？来，因为爸好像提醒一下您哈，还没有加舒英老师的微信，淑英老师的这个微信是这个天赐1431，天赐的全拼1431，你直接加淑英老师的微信，把你的地址安排给我就可以了。好了好了，加油吧，来把我的那个那个那个微信号评论区走一波好不好？好，那我继续跟大家去分享，好吧？那小助理操作就可以了。来，各位这边朋友们啊，我刚才给大家讲了两个事，是不是一个是人货场没有搭建好？哎，第二个就是什么？咱们干货越多越没有人，是不是？很，那今天你们听完了，是不是收获？来，觉得收获大的，咱公屏上打一波收获哒
那么接下来你们打，我继续给大家去分享哈。哎，觉得收获大的在公屏上打一波收获大
哈哈，我们的a先生直接打个大，嗯，很大啊，是不是？好的，冰玉，啊，我看到了。
范欣范欣范欣姐，范欣咱们是第一次来是不是？是这样的哈，来直播间所有宝宝听好了，所有今天第一次来的一定要做好笔记啊。然后呢，我们会抽奖给大家送福利，会把我们的这个思维导图课件送给大家，因为有的第一天没来，第二天来的，有的第一天来。第一天是因为很多人挤不进来了，那么第一天没有进来，第二天来的缺少的，到时候我们会让小助理会抽奖，让小助理把我们的课件，这几天的课件给到大家
人设，稍后的话我们会会有这个演绎，别着急啊别着急，哈哈哈。这个呃叫什么？丽慧啊，丽慧同学也是我这次第一次认识，也是我第一次认识。之前也不认识，然后真的他都能想要出，想说出舒英老师想讲的呢。嗯，来，这两个误区，这两个坑大家都有踩过了，收获很大，对不对？都有改变了，那么今天回去好好好检查检查你们的直播间的问题，那么接下来又有第三个板块了，就是什么呀？哎，直播间，我们做直播只要堆量就可以了，我们就能起飞。哎，做直播只直播只要堆量就能起飞，就是什么意思？就是很多人会说了，哎呀，直播就是你要多播，你回去播呀，我有很多同学花了呃4000呃4万的，花了2万的，花了7000的，9000的，还有花了呃什么1980的，学完理论课以后，1980连理论课都没有，就给他一份直播稿，直接丢过去。
直接丢过去就一份主播稿。丢过去以后你回家播，你播100场以后你再来找我。哎，这是什么呀？就是做直播他就说了，你去多播就行了。哎，直播就是靠堆量，用量变带起质变。来，大家认同吗？你觉得直播是量变带带起质变吗？你觉得是的话打个是，觉得不是的话打个不是。就有一些老师就会跟你说啊，我给你讲完了，你听完两天课你回家播就行了。哎，你们你们会觉得直播真的是靠量变带起质变吗？啊，觉得是的话打个是，不是的话打个不是，还不认同。嗯，泽香姐姐不认同，对的。直播不是说，你要是在错误的道路上面渐行渐远，那你只能越走越远了，你每天在用错误的方法去开播，你播一个月是错的。哎，你播两个月也是错的，你播一年，结果不可能自己去改变的呀。你你在错误的道路上，咱们这个毛爷爷不可能来找你的呀，所以你想想你身边有没有这样的朋友？哎，天天吭哧吭哧播，每天准时准点开播，从来不请假，对不对？播了大半年，场关还是几个人，在线也没几个人，你也很努力，也很坚持，但是就是没有结果。哎，他就告诉你了，哎，直播就是重复播就能有效果，你就天天播就行了。啊，没有100场别说话，你回家练。嗯，是不是这样呢？其实不是你不够努力，而是你每天在做重复的错误的动作，你觉得你能播起来吗？肯定播不起来了，是不是？所以你要的是什么呀？哎，不是我们天天播
而是什么呀？你要的不是机械的打卡，而是有效的复盘。所以方向不对，努力白费。如果方向都错了，那停下来就是进步。所以我们一定要提前止损。哎，高手在做事，靠的是系统，新手才能靠感觉和蛮劲，是不是？你说你每天都在机械的打卡，然后也没有任何效果呀。
老是在说我的感觉
哎，我们前期带着主播去开场的时候，你播多长时间？先靠你自己，方法对了，你就慢慢的去加时长。哎，你前期是一个小时，然后1.5小时，2小时还是3小时？根据你自己，我跟你讲，马上6月份我们的这个爆发季来了以后，我告诉你，咱们的老师，咱们的主播团队的同学，一场直播他能给我干8小时、10小时、12小时不下播，我在后台强制给他下播。他说老师你不用管，因为我挣钱呀。他说我有钱挣，我自己能调理我的身体，我是做养生的，没关系的。他说我能控制，我知道怎么调养身体。给我吓的，天呐，这姐们在后台竟然播了12个小时，我咔给他关了。他说我正我正搞钱呢，你给我关了。我说我太担心你了，其实你一个小时、两个小时、3个小时、4小时，这个不重要，根据你自己的情况，你的熟悉程度，一点一点的来就可以了。哎，你觉得，你说你直播间这么多人在线，你每天有千人在线，每每天有几百号人在线。啊，偶尔我，他在直播间里直接就吃了啊，在直播间是可以吃的，就是你注意一下形象就可以了，你可以把头扭过去，就像舒怡老师一样，我把头扭过去喝口水。啊，有的哈哈，是的啊，呃，我明天给大家展示展示
我最长播过一天一夜的，不是你一个人吧？他是一个人啊，所以
所以大家听好了哈，我们一定不要机械的打卡，就是你不是播的不够，而是你得要干嘛？哎，学会纠正自己的错误。所以我们直播不是靠的堆量啊，这个大家一定要知道
而且我们直播一定要会做一件事情
来，大家看好了，就是你不是播的不够，你一定要学会纠错。哎，你要知道你问题在哪里，咱们针对性的去解决问题。为什么舒英老师的团队的主播们在新人起步阶段边学习边练习？哎，一般都是一个月以后，哎，嗯，稍微努努力的老师都能突飞猛进，因为我们是日周结算工资啊，周一到周日为一个周期，每周三发工资。哎，我们靠的是什么？我们就是我们的四部曲
我们用的就是我们这个四部曲，哎，大家可以把这个公式打在公屏上，看数据、找槽点、纠错加行动。来，大家把这个公式打在公屏上
来，大家一定要把这个公式打在公屏上，这个一定要记住了
所以我们直播不是靠的堆量，那么这个我详细的在我们的学员的实际案，实际分享里边给大家去细细的拆解一下。这里边有好多好多小知识点哦，千万要做好笔记啊。那么这个学员呢，我告告诉你，就是我们今天的主持人，我们的严斌老师。来，大家好好认识认识他啊，我都给你们上了照片哦，很帅的啊，因为大家在镜头都见过他了。严明老师他的形象表现力、内容都没有问题了，他唯一唯一有的问题就是他不懂看数据，他不懂复盘，他不会去做这个工作。你看，手把手他拿着手机在问我，我手把手给他指导，给他演绎，给他实操，给他讲解。哎，教会他我们这个明路教育，我们自己舒云老师团队自己研发的数据分析，呃，这个这个复盘表，这只是其中的一小部分啊，因为市面上面很多人给你的复盘表是不是就让你填个数据呀？对不对？所以我们严明老师他当时遇到的最大的问题，他不是说不够坚持，不够努力，而是他不懂得复盘。来，大家把复盘两个字打在公屏上。来，复盘两个字打在公屏上啊，他是不懂得复盘，他每天很努力，但是他有问题，他还在有问题的路上继续坚持，明白吗？就是他从来不懂看数据。嗯，来，我问一下直播间小伙伴们，你们下播，尤其咱播过的同学哈，你们下播以后有没有去听过你们的回放呀？来，有的话在公屏上打个有，没有的话打个没有，咱们实事求是。你要是没用，舒英老师给你们详细的讲讲。哎，你有的话非常棒。哎，你已经比其他人进步很快了，不想看自己的回放。嗯，啊，我们的红心姐姐哈，红心姐姐有，非常棒，红心姐姐，看过是吧？看不下去，不想看我们的简洁，你看，真正的复盘表不是市面上丢给你填填关注，填填这个停留时长，那有啥意思呢？我看一下啊，来，甜甜关注甜甜，这些数据没什么意思，这些数据只是结果，明白了吧？我们要知道我这些数据所对应的问题在哪里？就是我前两天讲的，你只有结果，但是你到底该怎么去解决这个结果冒，体现出来这个问题到底该怎么解答？怎么去解决它？对不对？不太明白怎么复盘是不是？对，我们有一部分同学最大的问题是他不会复盘，他也不懂复盘。对，舒英老师的团队，我们经过2000多名主播，加上舒英老师的团队导师团队啊一起测出来的，我们每个数据停留时长出现问题了，我们对应的是什么？关注数据出现问题了，我们对应的是什么？我的曝光出现问题了，我对应的是什么？我的场观出现问题了，我又对应的是什么？咱们一条一条的，我们一点一点的，细细的帮你拆解出来
对的，哎，我们有老师带着去做的。啊，当然了，我们线下学员的话都是现场教学，所以这一点一点，这些标准的是什么？他当前的状态是什么？他需要调整的问题，888是什么？那么待解决的问题是什么？啊，解决时间你什么时候必须给我解决掉？解决方案是什么？是否解决了？有备注的问题又是什么？为什么没有解决？没有解决理由是什么？
看数据再改，我看不懂哪有问题。是的，市面上很多的运营，那几千块钱运营咱就不说啊，我就告诉大家，就是你拿到的很多复盘表，你只有一个结果表格，你填完数据就什么都没有了。但是没有人告诉你这个数据所对应的原因是什么，来看一下我们的代教就知道了
你看我们严明老师他之前的话，你看4月10号是他这场抖音号，大家看一下，场关进房人数只有58个人，他整体的曝光是210是一个新号。就是不到10天的时间，教会他怎么去复盘。哎，针对他的问题该怎么调？他这个账号是一个嘎嘎新的号，也没什么粉丝啊。然后经过我们的带教模式，帮他做完指导以后，第一天上播下播复盘，再上播调整，10天场关进房人数不是曝光人数啊，进房人数从58人的进房人数到了1.6万人，看到没有？1.6万人的进房人数
嗯，然后进房人数是什么哈？就像我刚才说的，几十万几十万，就是你有一个门店，然后你开了个实体店，然后今天呢，来了58个人。10天以后啊，因为你的改造、改良和优化，哎，把你整个这个门店都优化完了，刷的来了16000人到你的门店里边来。是不到你实体店里面来逛一逛，是不是挤爆了呀？来，直播获客香不香？来，觉得香的话打个香
来，你的一场直播来，2小时27分14秒，香不香？来，觉得香的打个香。来直播间是不是所有实体店老板，所有1号位必须掌握的直播获客技能？来是不是？来，是的话在公屏上打个是啊，你看两个小时啊，才两个小时啊，他是不是我们的这个严明老师是不是可以躺平22个小时？干完两小时睡觉，潇洒，出去浪，喝个小酒，吃个小烧烤，行不行？是不是严明老师他只需要干这两小时就够了，所以是不是效益最大化的？直播是不是我们舒英老师就说的，哎，舒英老师，这个精准成交系统就是收益翻倍的杠杆工具。所以你看，就这两小时，所以你不是没有流量，你只是没有正确的途径如何撬动这个流量，仅此而已。对不对？你看，因为他是一个新号嘛，你看他刚开始第一场直播没有人在线是很正常的，最高在线才4人呢。对，进房人数也叫场观人数啊。那个喜悦姐姐说的很对啊，进房人数等于场观人数，来，喜悦姐姐把它打在公屏上，进房人数就是等于场观人数
所以我们给大家去讲了嘛，我们这个
我们我们这个，来给大家看这个公式啊，所以这个复盘的四部曲公式
复盘的4，不要着急，不要着急啊，刚开始挣的都不是很多啊，刚开始挣的都不是很多，因为刚开始做嘛，来，但是我给你看一下收益，你就会知道多不多了啊
这个这个这个数据怎么看？先看什么？哪里不行？是停留还是互动？还是转粉率少了？那槽点是什么？就是找出最差的这个地方，这个环节是开头没有留人，还是中间讲散了，讲偏了？哎，讲的粉丝不愿意听了，然后看后台的某个数据以后啊，他这个下滑下去了。然后呢，你要去看一下啊，我这个时候去听一下的回放，我是几点几分到几点以几分，这个黄线掉下去了。啊，我就要知道我下一场我就不能再这么讲了。哎，我之前多讲的内容直接踢掉，不讲了。哎，你就找到这个环节，这叫什么？针对性的去纠错、纠偏。哎，针对问题去调整，你每一次只需要调整一个小地方到两个小小问题就可以了。你说舒怡老师，啊，你今天跟我讲完了，巴拉巴拉巴拉10个问题，我明天都改。你觉得你能做得到吗？我告诉你，孙老师我自个我都做不到，你每一场只需要优化1个到2个点就行了，咱慢慢练习。但是有个问题哈，你今天优化了，你明天不能再犯错误了啊，明白了吧？就你这个点优化完了，你下一次你要记住这个点，数学老师就是这样的。哎，我的老师跟我说了，啊，舒怡你这个123有问题，你记住，你这次就改这一个问题，我好。那我从那以后我就记住了，我就写个小纸条贴在我的直播间，我一定要时刻记住，我这次不能讲这个问题了，一讲这个问题我就被关播了。哎，我从那以后就开始，今天我贴这个小纸条，一个星期后我这个小纸条摘掉。哎，老师说了，我这个时候要改哪个点，好，我再贴个小纸条，是不是？方法是靠自己的嘛。所以啊，这就是我们这个呃严明老师，我们的主持人啊，他就是这样一点一点来的，你看这个前期账号没有人，新号没有人是正常的，我真希望。好，我在我在这个，我在我的江苏直播基地等我们的例会啊，我用西红柿炒螃蟹欢迎你。来，从在线只有一个人到在线45个人，你觉得在线高吗？其实也不高，为什么？刚刚开始才10天，但是他已经开始破了层级。来，昨天有没有拿到有没有拿到我们这个2026年最新流量层级表的小伙伴？来，有的话在公屏上打个有字哈。如果说你还没有的，一定要守好直播间啊。今天舒英老师也给大家带礼物了，千万不要错过了好不好？还没有是吧？云姐还没有来，今天一定要不要错过哈，在我们最后还会给大家送小礼物的，好不好？来，
看好了啊
然后这个数据里边哈，就等于真的，他的曝光人数一下从216就是什么平台开始给他推人了。哎，他学会了以后，他把这些改掉了。他知道他哪里有问题了，他下一场专门去练这个问题。哇，我的魏明兄，啊，我给大家一共准备了三个，嗯，那只是其中一个啊，来。下一场你专门去解决上一场的问题就可以了，所以这一次在直播间里边，咱们一共有6，167位小伙伴，能不能答应我？咱下播以后一定要先听自己的回放，来，能做到的在公屏上打个能，好不好？能做的话在公屏上打个能。所以这些他，我们的小伙伴之所以能这么快的运用起来，就是什么呀？不是他播的有多好，而是他们找到了纠错的地方，只是他平时纠错的不够而已，仅此而已。所以我们每天不能去干嘛？重复同样的错误，明白了吗？咱播一年还是老样子，我跟你讲。我这是跟学员聊天，我就会说，我跟你讲啊，你不能再这样了，就是没，有的他真的是这3个月5个月他还是老样子，我相信你今天在直播间的同学也是一样的。哎，你就是嘛，你想的啊我这个也要改，那个也要改，你同时要改所有，你改不掉的，你一次你只改一个内容就可以了，明白了吗？咱不要贪，一点一点的递进，一点一点的成长。熟能生巧，你把这句话说一遍你不熟，你说十遍、说百遍、说上千遍可不可以？所以咱一定要记住，咱一定要学会纠偏，就是纠正你的错误就可以了。一定要学会纠正你的错误啊，所以在这里边大家来公屏上打一句话，不是你不够努力，而是有些东西你根本不知道，因为没人带着你。来，大家打在公屏上，不是你不努力，而是有些东西根本不知道。就是不是你自己的问题，老实人又学，我跟你讲，我跟大家讲个实实在在哈，包括咱直播间里的老学员，他们真的有人又下了399。我说你们为啥还下降了9？他说老师我复习复习，你讲的太干了，真的。这次在实战营里边你们就在我的线上实战，你们一定能见到他。他们真的又下了一次，他今天早上，哎呀，我不管，我先买了再说。反正老师讲讲都是实战带教的，我复习复习，真的。
所以啊，不是你不努力，而是有些东西你根本不知道，明白了吧？所以你不知道怎么复盘，你就天天瞎播，播到怀疑人生，你觉得自己不行。你不知道怎么看数据，找你的槽点，纠偏去行动，你就一直在原地打转，没有任何的提升。所以这个不是你能力不行，你只是信息差，没有人捅破这张纸给你，没有人告诉你，没有人带着你，对不对？所以，而系统化学习这些东西你不知道的东西，我们一次帮他补习。所以来，大家觉得直播要不要系统化学习？来，要的话在公屏上打波要字。来，直播要不要系统化学习？要不要跟着实战的老师一起上实战？要不要上实战开播去学习。哎，跟着一个有实战的老师，实战经验的老师去学习，有实战团队的去学习。来，要的话在公屏上打波要字，必须要。啊，我们的清新今天是第一次来，是吗？哎，我们的泽香姐姐啊。来，我看到大家了。所以啊，我们我们一定要干嘛？舒云老师之所以能实现，就是因为我们打磨出属于自己的干嘛？哎，精准的直播成交系统，所以才让我的学员能在学习的时候就能够有收益，在学习的时候边练习就能边拿到正反馈，拿到结果。咱不管人挣多挣少，是不是他每天都有进账，感觉是不是不一样啊？对不对？所以今天给大家分享的三大误区，我们的人货场，我们的这个啥？哎，干货感呐，我们的纠错啊，等等这些坑，咱们一定要回顾一下，哎，我直播的时候是不是也是这样，没有做这些事情的。嗯，哎，我们一定要回顾一下。所以啊，就是我开始做直播培训，不是因为我自己有多牛，是因为我真的踩了很多坑。哎，我自己摸索了很多，然后我身边的小伙伴们，同时嘛，都大家都是同学在一起学习，在问我，哎呀，你知不知道这个怎么解决？你知不知道这个怎么解决？哎，时间久了就慢慢发现我自己成长起来了。哎，我也踩过这样坑，我当时怎么解决出来的？哎，我当时又找了什么人解决了这个问题？所以今天在这里呢，我会把我踩的这些坑，这几天陆陆续续都分享给大家了。来，大家是不是收获很大？来收获很大的打一波收获很大，好吧？
那么你们打字啊，我要接着跟他去讲，就是什么呀？哎，下面跟大家讲讲，就是我当初我自己从零开始，我选择做直播的时候，就是因为什么？哎，人家，我弟弟大家都听说了哈，我一个小弟弟，然后我在职场里边收获大，有点太大了，有点太大了。哎，我有一个小弟，他我在职场的时候，他给我当初给我打了个这个电话，你看我当初的老板，美国的、德国的、意大利的，因为我做的是外企嘛，后来我到了国企，就是这样。然后他一个疫情来以后，一通电话告诉我，哇塞，他那个朋友一个单机小马八，一个月挣30个。我当时就觉得不可思议，让他可以，我也可以，他可以我也可以啊。啊，我就想着，我就一头扎进互联网里边，我自个瞎摸索，足足干了3个月，还记得我我3个月挣了多少钱吗？来打在公屏上，还记得顺英老师三个月挣了多少钱的同学有没有？来，有的打在公屏上，来给我们林教练登记一个，送个礼物好不好？林教练第一个打出来的，林教练，来，小助理记得截图啊
嗯，林教练登记了没有？小助理，登记了，登记一下啊。嗯，记记得截图啊，记得截图，别忘了，一会找不着。来，林教练在呃舒云老师微信上给我留个言，好不好？把你的地址发给我啊。来，我三个月只挣了72¥，对于我一个全球销冠来说，那是不是把我的脸放在地板上去摩擦？你知道吗？我3个月我一天播3场到4场，一场2个小时，因为抖音当时最多就2小时，所以我在想着，他可以啊，我一定可以啊，我就这么干，反正就是堆量嘛，我就一天播，然后我三个月下来，我一天三场计算的话，我基本上有600多个小时，甚至有的时候我播4场，我只挣了72块钱，我当时就想，我靠，我在酒店里边的3月我最少是10万呢，我到底在干嘛？就特别的迷茫。你想想，我算了一下。真的，他一个小时挣5000块，我才挣72块钱。我三个月才挣72，我打工的时候我一天干17-18个小时，我一个小时才挣1.7¥，1.85¥呀，真的，我当时觉得不行，我一定要找人学习。所以我就飞去了，在互联网上我就找到老师，我就飞飞到了郑州去学习
然后就开始摸索，我从2019年接触抖音，一直到2022年开始实战，实战开播，实战教学，然后就这么一路摸爬滚打，我遇到了10个老师。然后我有专门学过怎么写话术的，我有专门学过怎么去表达的，我有专门去学过这个演绎的，我有专门去学过这些，为什么我想知道这些老师他是怎么去讲的？哎，我想知道这些老师跟我的实战效果是不是一致，是不是匹配？我还想知道这个老师商业是怎么玩的，所以我以一个学，似学员非学员的角度去观察，去上课，后来我就发现，嗯，啊，然后我又带教了很多，就是因为我在这个我的老师的社群里边帮助大家解决问题，我就发现很多人很愿意让我给他复盘，真的。我，你给我一个后台啊，我不需要看你的回放，我都知道你的问题在哪里，这都是我练出来的，我看了上千名学员的后台，我只需要看一个数据，我就知道你哪里有问题。今天我们的浩学老师不在啊，我们的浩学同学不在。真的，我在跟他聊天的时候我告诉他，哎，你这个直播的时候有什么问题？他说你怎么知道？我说我看一眼就知道，不用看你后台，就是这样子的。所以我经过这四年的摸爬滚打起来，我就发现，哎，很多同学真的特别特别需要，在起号这个环节啊，咱们一定要干嘛？先把它解决掉了，不然你付出再多的时间，再大的努力也没有用。
真的，我跟很多同学都是一样的。哎，你们在起号之间遇到的这些问题，曾经我都用过，包括我这几天给大家分享的干货真的很多。实战演练的，哎，有公式吧？有复盘表，有方式，有方法这些
来，我告诉大家，这些一路走过来，我带了学员出来以后我就发现，天呐，我就现在看到我身边的好朋友，包括我们的雅璇老师也是一样的，哎，给我留言，我真的很心疼他。真的很不容易，咱俩认识已经十几年了，我说你咋不早点来找我呢？投资实体很难，对不对？所以要通过互联网获客，而且不需要投入什么资金，就有个支架，有个灯，来我调研一下咱直播间里边的同学有没有呃已经收到舒英老师的这个设备清单的，在公屏上打波有字。就是你已经报名了，收到舒英老师设备清单的，记得一定要点进去申请哈，申请我们后台小助理会给你通过，千万别忘了，那我就一点一点去总结。哎，去整理，把所有的一切都把它整理出来。然后我带教了很多老，很多学员以后，反馈以后就什么？就是他们缺的是什么？他们缺的就是拉一把的人，缺的就是推一把他们的人。然后呢，哎，经过这4年多，然后带了2100多名学员里边，我到处飞，然后去了北京、广州、上海、杭州，啊
去了北京、广州、上海、杭州完以后，我发现我就总结出来，我就发现，哎，我我因为我在职场大家都知道，我在酒店管理做了整整15年，然后嗯拿过全球冠军，对不对？那我是怎么拿的？就是因为我用了我的sop，用了我的精准化成交这套系统，我同时把它运用到直播里边来，叫灵活运用嘛，底层逻辑是一样的，只是方向不一样，线上和线下仅此而已，对吧？然后我学了这么多，光学费我我这7年一共花了110万，就是因为我淋过雨，所以我想帮助大家。我先帮大家把起号问题先解决掉，正好我身边有很多朋友问我，哎，你你能不能开开线上呀？马上这个爆发季来了。对，都走了很多弯路是不是？能不能在线上带带我们？我说你一两个不行啊，那我们就一起呗。哎，跟着，帮助更多的人解决我们新人这个起号问题，所以我们就打造了一个新人小白训练营。哎，第一步就是帮助大家去避坑，很多坑如果你不知道怎么避，那么你以后会在错误的道路上重复，越走越远，对不对？那第二个就是咱们新人起号的时候，你得先了解咱们平台的算法，你得先知道这场仗该怎么打，那么第三步呢，就是咱们这个起号的到底应该科学的步骤是什么？我第一步干嘛？第二步干什么？第三步干什么？我们的一步一步来，你看今天的人货场是不是就出来了？哎，你人货场都解决不了，你怎么可能有后面的问题呢？对吧？啊，我们在任何行业上都可以适应啊，这是用到我们公域直播的，复盘真的很重要啊，我们的菲欧娜来了啊，来，你比如说跟大家，所以各位啊，我想问问大家，咱们这里边有多少人是你自己现在在直播领域还是个新人的？啊，我们a先生是新人是吧？来听好了，a先生。比如说啊，你现在从来没有直播过的，你就属于新人。但很想通过直播去变现，去获客的，来你公屏上给我扣个有，好不好？来，很想通过直播去获客的，你从来没有碰过直播的，你在公屏上扣个1。来，你再比如说前面已经播了很多场了，但是你的层级就是破不上去，或者你的曝光就没有，就像我们那个呃严明老师和金龙老师一样，他们前期的曝光很小很小，为什么？因为他们没有，就是我们昨天给大家讲的，对不对？没有破风控呀，对不对？你比如说还有很多同学你在直播间已经播了播了很，私域已经播了很多场了，你很熟私域了，可是你私域的客户是有限的呀，你私域的客户是有限的。你你你想着你获客，你在私域里边去成交，但是呢？嗯，但是呢，你会发现我在公寓不会播呀，我张嘴就违规呀，为什么今天舒云老师可以在这里跟你嘻嘻哈哈聊这么多，啊，我可以放开了讲，而且手舞足蹈对不对？但是我在公寓就不能这么嗨了，为什么？哎，公寓我得干嘛呀？公寓我得控制住啊，因为我得遵守我们的游戏规则，对不对？那么我考清华北大，人家给了我一个考卷，给了我一个答案，我得干嘛？哎，我得去参加这场考试，我得打赢，对不对？我们昨天还讲了赢的规则，是不是？所以
所以的话，那我在私域的时候，我放开了给大家去讲。
那今天我给大家准备了我们的新人起号。以上四类朋友啊，都是属于我们的新人起号啊。我说老王，哎，以上四类都是属于我们的新人起号，我想针对这些新同学呢，哎，陪伴大家限5天。哎，陪伴大家这5天，专门给大家去讲什么啊？
对，这是胡说老王啊，大家都能刷到，这个是ip，然后那边是东哥，哦
有人提示老师厉害了。对，这个是胡说老王，是山东的王栋啊，他叫王栋，他是大ip了，这是这个的话就是大家了解一下就可以了哈，我们这个a先生非常了解哈，看来互联网正在大家现在都在互联网上，所以我针对我们的新人朋友啊，给大家准备了这5天的线上课，专门帮大家去解决如何上手新人的问题啊。哎，你们这5天好不好奇会讲到什么？哎，好不好奇想知道这说英老师这5天实操到底带大家解决一个什么问题呢？来，我所有的教学都不是单纯的讲课，一定是让大家去实战的，我们有一个教学理念叫做先行后知，来大家把先行后知打在公屏上。来，大家把先行后知四个字打在公屏上啊
来，大家把先行后知四个字打公屏上
嗯，好，我看到了啊。所以啊，这个训练营主打就是一个实操。哎，主，而且主打的就是一个反认知。以前你很多认为对的地方，其实都是错的，而且是大错特错的，这就为什么很多人引流不到位，你看我们今天有多少朋友，啊，那引流加二维码不是违规吗？不好意思，舒颖老师团队
舒英老师团队是不违规的，而且我们二维码导流的话，我们有7种方法是不违规的。无论是视频号还是抖音，我们会告诉大家怎么实操，怎么操作，我们所有的老师都是靠这种二维码导流。哈，反认知了是不是？哎，我们的泽香姐姐今天被打了反认知是不是？哎，都是不违规的。那我们是怎么做到的？在我们的实战营里边会给大家去拆解一些适合你的方法，好不好？来，想不想要？来想的话，公屏上打波想字。来，想不想要？想的话在公屏上打波想字哈。那这里呢，是舒英老师之前我们自己实战过来的，你看我之前我有减肥赛道呀，有创业赛道呀，教育赛道等等等等，那么这里嗯都想是不是？哎，我们实战教学的过程当中，哎呀，实战演练，啊，如果说小伙伴有机会可以来我们江苏基地啊，哪怕是做客，喝个茶，哎，吃个饭，聊个天都没问题。哎，看看我们的直播基地进行参观。那我们这5天，我跟大家去讲讲我们第一天给大家去讲什么，好不好？哎，我们第一天就讲的是什么？哎，我们将我们将新人起号，讲新人起号的底层逻辑哈，哦，今天讲的嘴巴有点干，有点瓢。是吗？露露在呃舒云老师在江苏连云港啊，小助理可以打在公屏上。来我的直播基地在江苏连云港火车站这，高铁站这边啊，就是我到底开播的时时候啊，我要在什么时候开是最好的？嗯，是晚上8点开，还是9点黄金期开？到底对不对？哪个适合你？这里边其实很多人是有认知误区的，作为一个新人开播，到底要不要提前去做预约呢？嗯，来，有没有觉得要的？来有，你觉得新人开播在视频号里面要不要提前预约？觉得要的打个要，不要的打个不要
哎，为了能够让大家的停留时长多一点，咱到底要不要去做这个预约？到底要不要去挂这个红包福袋？到底要不要去做这个抽，这个这个红，呃，对，红包福袋，红包福袋就是抽奖活动。哎，这个动作到底是好还是不好？
嗯，啊。
所以啊，这个得根据人。在我的团队里边，我所带的新人里边，我是不允许他们前期就要去做这几件动作的。那我是不让他们前期起号的时候就去做这个预约的，我也不让他们去挂红包福袋，因为当你在练习的过程中，你先把按照一步一步的去做，当你是可以挂的时候，我就会告诉你，你可以去操作了。就像我们一样，我们带到40秒停留的时候，我就告诉你，你可以变现了，可以开始搞钱了。你的这个提款机链接已经出来了，直接给我操作在后台就可以了，是吧？所以因人而异，不同的人能力不一样，当你达到这个时候，你就可以去操作了。那再一个，我们究竟在平台上如何讲，才能够做到不违规？那么很多人都说，啊，老师，我自己引流的话，我二维码就是违规呀。我自己引流，我自己导流的时候我就违规，为什么你们不违规呢？是，这就是舒云老师带着团队一起实战出来的结果，我们有7种引流不违规的方法。好，我们的提款机就是我们的二维码呀，就是你在直播间里边把流量分享到我们这个呃引流，把客户啊，把我们的粉丝导流到我们的二维码上就可以了。所以第一天重点会给大家去拆解一下，很多人以为，原以为对的大误区，所以咱们叫排雷嘛，你先得排排雷。各位，你觉得排雷重不重要？来，重要的打重要，好吗？哎，如果说你的账号一上来都踩了各大天坑，你觉得你还能播得下去吗？哎，你的账号权重会越来越低，流量会越来越少，你那么努力和勤奋有啥用呢？是不是没用啊？对不对？来，小伙伴们，那么第二天呢，大家都看到哈，我们会给大家去讲讲我们平台的算法和标签清洗，你看刚才在讲课的时候我就提到了，哎，咱们要清洗标签，在
咱们得清洗标签，是不是？哎，你只有标签洗精准了，哎，你才能干嘛？引流，导流你自己的客，精准客户群体，你才能去私域成交。哎，你只有标签清晰了，清洗精准了，你是不是才能在直播间里边分享知识以后，挂你的小车才会有人去拍单，对不对？才能有人在你直播间里边下单呢。所以第二天我们会给大家去好好讲一讲，哎，我们的平台规则到底是什么？这份考卷的答案都给你了，你抄还不会吗？对不对？所以我们一定要抓住了哈，我们第二天我们在算法这里边会详细的给大家去讲一下，怎么样讲什么样的内容会吸引你精准的客户。我们刚才讲了一个公式，还记得吗？50%+20%+20%+10%，那10%和剩下的90%怎样融合呢？
就是我们的第三节了，哎，我们的话术设计
我之前跟大家去讲了，我们整个直播稿，一场直播下来，是不是来舒英老师上播是不是拉在线啦？哎，我们要拉流量，我们要稳流量，我们要转流量，然后我们要拉流量，我们要走人。所以五大动作，来大家把它打在公屏上啊，拉流量、转流量，啊，拉流量、稳流量、转流量、拉流量、走人，这五大步就是我们整场直播的一个动作，五大动作，那么这五大动作每一小块，咱们又拆分成了抛、拉、讲、拉、话术的四步法
对不对？然后我们怎么样去说话，直播间是不违规的呢？哎，我们流量怎么样不让它断崖式的下滑？所以这就是我们要避坑了，对不对？那么舒老师这两天给大家讲了很多坑，那么还有一些坑在我们的实操当中，我们的实战营当中会详细给大家去拆解一下，那我们第三天那么第三天完事以后，就是来到核心，我们的第四天人设打造。来我问一下，咱们有多少做私域的朋友？有没有做私域的朋友？如果有的话，在公屏上打个有哈。那么现在很多私域都在讲强人设ip对不对？现在很多ip都在讲强人设，到底什么叫强人设？
啊，我告诉你，在私域里边和在公域里边，强人设给到大家是感觉完全不一样的。有，是不是？哎，你在做私域，强人设是通过你的朋友圈，哎，是通过你的1v1展示，对不对？哎，但是我告诉你，在直播间里边，强人生是通过什么？哎，是通过我今天第一开始给大家去讲的，是不是人货场？服化道，甚至他的微表情、动作，哎，你的语音语道，你的肢体动作，去构建你这些强人设，所以这里边有超多的细节，你看我的首饰，我的眼镜，我的服装，哎，我今天手里拿个笔，我的拿笔的是干嘛的呢？是不是大家会好奇，哎，顺英老师啥时候抽奖记名字了呀？对不对？你衣服怎么穿？你的封面怎么去设计？还有你里边的这些调动用户的情绪。我在跟大家讲的时候，这个是区别一般大主播的，就很多大主播的核心关键点，只，你只是没有人跟你说，仅此而已。还有什么？还有你在这里边怎么去
拉互动都有，所以我跟大家去讲，这个就是区别什么呀？哎，为什么万人在线？
为什么是万人在线，而你只是个位数？因为他干货多吗？我告诉你不是，是因为他给人打造的强人设和他的细节足够到位，他的情绪、他的节奏、他的语音语调、语速等等等等。他全部设计在里边了，所以第4天一定不要错过了。所以你看这么详细的，你说做直播要不要系统学呀？对不对？来，我们第5天，我们的那个严斌老师大家都看了，对不对？我们今天的主持人闫斌老师，那他是什么？他是不是因为舒云老师帮他调了他的这个复盘，教会了他怎么看后台的数据，怎么一对一详细的去对比对照，去解决他的问题，是不是？你看舒英老师我花了4万块钱出去学习，人家只给我丢了一个复盘表，还是我去要的，为什么？我想对比一下别人是怎么玩的，我就发现了，这复盘表一点价值都没有啊，就填几个数据，那我这个数据出现问题了，我该怎么解决？没了，所以这就是复盘的重要性，来学直播要不要系统学？来，要要的话在公屏上打波要字
所以这些运营的动作很多人根本就不重视，甚至很多人压根都不懂，你就算播了1000场、200场，照样是没有结果的。所以大家一定要系统学，哎，一定要学会什么？去看你的账号，去诊断你的账号，还有你的权重
嗯，去诊断你的权重。所以我通过这5天线上实战营，我们这个呃线上的这个起号实战营里边，会帮大家去走我们的这个新人起号。避坑，如何该避坑？我们平台算法该怎么运作？哎，我怎样去避免违规呀？我怎，我，你的常用话术到底该怎么设计？哎，你的人设话术到底要该怎么说呢？哎，如何在颗粒度上把每一个细节都做到位？哎，各位，你觉得这个整个5天实战营下来哈，来，舒英老师给大家安排的这些，拆解了这么多，你觉得它价值多少？你觉得，尤其我们今天新来的朋友哈，你觉得它价值多少？嗯。你都做到位了，你用这个去轻轻松松的开场直播，在你直播间里边随随便便你带个小货，或者大不了你说孙老师我没有项目，我跟你合作可不可以？嗯，好，没问题。你去搞搞线索引流，没有任何的成本，不需要挂车，也不需要买什么东西，你就直播间再分享分享
大家都知道我，我也知道咱们今天直播间里边有很多我线下实战实战班的同学，我在线下收费也至少是4万，5天的线下课，哎，在我们的实战基地。对，这种线上的课大概都1-2万是不是？所以我顺英老师今天给大家讲，还有这么多的sop，因为我是职场出来的，干了15年。然后呢，我特别喜欢去做这些整理的工作啊，就比较细致一点的，特别喜欢去做这些，所以我们的sop里边教学的迭代等等都在这里，所以今天给大家带来这些哈，在市场上面不多，咱们价值2万块钱是绝对超值了，你看我花了3980去学了什么？开播四部曲，然后为了那个复盘表，我去学的那个老师，然后在这个4万块钱，然后4万块钱学费以后，我就为了要了他那个复盘表，我到底看看他复盘表的价值在哪里。其实我就发现了，全是结果，所以今天在这里我会给到大家一个福利的价格，这5天实战带教营里边，直接把这些内容给到大家
嗯，直接给到大家啊，这5天实战营给到大家一个福利价格，1999五天实战营。哎，直接把这些福利给你讲清楚了，直接把这些内容给你讲透了，注意上，我不只是讲课啊
不只是讲课
好的，11我看到了哈。来，不只是讲课，是带着大家上播的，这1999块钱里边是带着大家上播的，明白了吗？你要上播，你要开播，所以我给大家去算笔账好不好？第一个时间的账，你自己去摸索，你花个3个月，就像舒云老师当时一样，花了3个月，花了6个月，花了1年，你这期间少赚了多少钱？嗯，你的账号错过了多少机会？我告诉你，一个晚上，你晚开始一个月，你的竞争对手多积累了一个月的客户呀，你晚开始3个月，你这个赛道可能被别人占了，这个交通有点拥堵了呀，你错误的不只是时间，是机会，那么第二笔就是什么？你去报别的课，你动不动就是1980、3980、9980甚至上万，什么12800的，然后39800的，这些课我全部都报过。我当年光学开播4.9跟大家讲，我就花了3980，今天5天5夜的5天的实战营里边，线上起号实战营里边只需要1999，第三笔就是什么？现在直播还在红利期，咱们越早入局越早占坑，等到大家都进去了，你只能喝汤了，所以
咱们买的是什么？咱不是，你不是在花钱，你是在投资一个能帮你赚钱的技能。来，大家可以把技能两个字打在公屏上啊。
来
那好了，我问一下大家把技能两个打回，我问一下咱直播间有没有舒英老师的老朋友有没有？或者是老老老学员有没有？哎，老朋友有的话在公屏上打个有，姥姥姥学员的有没有，在公屏上打个有。今天我会给大家超级福利网站啊，首次，真的我从来没有说过这么这么这么低的价格。嗯，讲出来之后，近，这两天我的团队一直在跟进，真的真的是超低价，好多老学员复购。我说你们不用，他说没事，老师我想再复习复习。各位，我自己曾经。这是这是哪位小朋友？来，我给大家送的超值福利就直接告诉大家了啊，399好吧，咱们今天直播间最后20个名额，行不行？20个名额，大家拼手速好吧？来，小助理发一下二维码，因为今天有很多新朋友，可能你们是在在在社群里边看到了吗？啊？谁透露出去了？嗯
来付款的小伙伴，付款的小伙伴，你把截图发出来，我看看今天第一个付款的是谁。没有，今天直播间里边第一个付款的是谁呀？
今天是青小玲，青小玲。对，群里面也有付款的，对。然后大家，来来来，我我去跟他去讲哈。
哎，不给我不给我炫的机会吗？啊，不给我炫的机会吗？啊？这5天5天的这个
我自己带实战的话，我全部都是你需要上播的
小莹，小周同学，小周同学是个老师。
你是去休息了是吧？你要回来了是吗？嗯，ok。好，感谢我们的小周啊，你这个手速太快了。好好好，啊，这是我一个老学员啊，你你是收到我们的信息了吗？来来，大家直接拼手速吧。就是你不需要很厉害，你只需要开始就可以了哈，好吧？
但是大家听清楚了，这个实战营里边我是带着大家上播实战的啊，你要开播的啊，所以我们想找，想寻找同频的，就是想赢的。昨天听了没来得及付款啊，你真会蹲直播间哦。来，一定是自己想想赢的，咱不收那些，咱不收那些看看的人好不好？你一定能要行动的
哎呀妈呀，对。来，我们很多人会觉得舒英老师399不是很贵，但是我怕我学不会呀。哎，我以前也这么想的，报了那么多的课程，花了上百万学费。就是每次报名前都怕学不会，后来会发现了，不是学不会，而是没有人手把手带着你。哎，在这5天实战营里边，除了陪你开播，你卡点的问题大家会下播以后会帮你去解决。就是你不是一个人，你背后是有人的。当你有了安全感以后，你就可以大胆的去做了。来，我稍后呢，今天给大家准备的啊其实这个是全部，2026年咱们所有的小伙伴们都不要错过的啊
这个这个很，你们截个图啊，你们截个图，我继续给大家去讲，好不好？来，孙老师，我没有时间，哎，我白天要上班带娃呀
来，我问一下直播间小伙伴，你们平时刷手机要刷多长时间？刷2h的打2小时，刷3小时的打3小时，刷3小时、4小时、5小时、6小时，你全部打在公屏上。来，你们看一看你们手机app后台有一个时长，你们平时刷手机要刷多长时间？来，可以把你们刷手机的小时数打在公屏上。你是刷两小时的你就打2小时，刷3小时打3小时。
你是真的没有这个时间吗？嗯，你每天抽出两个小时，你说你现在没有时间，你每天拿着这手机刷视频的时间，或者是刷直播的时间，你能不能刷到睡着？你能不能拿出两小时？来，一周就是14个小时，一个月就是60个小时呀，60个小时足够你从零跑到1了，明白了吗？足够你把账号起号环节搞定了呀，嗯
睡着了实战，怎么实战？就是你先上播，我们再给你讲。你上播了再给你讲，你才会有感觉，明白了吧？
哎，你只有先上播了，然后老师再给你解答的过程，你才知道，哇哦，原来是这样啊！天呐，我为什么没，之前没人跟我讲呢？你为什么之前没有人跟我讲呢？有的人会说，数学老师我再想想，所以才一直没行动。我跟你讲，今天在直播间我告诉大家，你想想你错过了多少的机会，你想想你犹豫了这几天，你的同行可能已经开播了。你犹豫了一个月，你的客户已经在别人的直播间里边下单了，你还在等什么？你还要在你当下的现状里边活多久呢？嗯，今天咱们就399你请舒云老师吃顿火锅行不行？
我跟你讲，我一顿火锅两个人我们都能吃500多块钱。好吗？所以今天¥399仅此一次，好吧？来
在犹豫的小伙伴们，咱们抓紧时间。你每天拿出两个小时，咱不图多，你练练你最自己的嘴皮子好不好？舒英老师这几天一直在讲课，白天一直在接电话，然后我早上还有个早课，每天8点钟还有个早课，8点到10点我还在早课当中，就是练练自己的嘴皮子行不行？你就当这399块钱跟数英老师学个说话，行不行？嗯
好，我看到悠悠爸了啊，来
小助理记得登记一下啊。嗯，来，那个记得啊，登记好的我们把这个流量层级详细的明细把它发给他，这是我们2026年最新的，这个每天都是不一样的哈，前面都是比较简单的，第1天、第二天和第三天都是不一样的。这里边有根据流量，你的核心定位，你的考核重点和平台的权益都在这里边了，这个是非常非常重要的核心，这个是昨天送给大家的，大家可以拿回去好好看一看。那么刚才我是不是留了一个，没有给大家去分享呢？我为什么留了下来没有给大家去直接去讲？直播设备的话，来，今天我们有很多，是不是很多同学已经拿到了一些我们的直播设备清单？从几百几十块钱的，几百块钱的、上千块钱的都有。啊，所有今天¥399的我们的助理团队已经开始陆陆续续通过舒颖老师给你发了4个小福利啊，你们记得查收一下好吗？那你们收到了一定要回复一下好不好？那么我刚才给大家去讲了哈，这个呢就是呃目前我们的大管，我的啊，我的私域操盘老师，他是我的私域操盘老师，我们的梅梅大管家老师，我给大家去看一下
我们5天实战营是新人起号直播实战营啊，是新人起号直播实战营啊
来给你看一下啊，我们梅梅大管家，她当时来到我们这边的实战教学里边，很巧。当时我给大家去讲一下哈，其实我就是喊他去吃饭的，到饭点了，我看她怎么还没有下来呢？我把我挪走。我说这这这，梅梅大管家，她可是千万级私域操盘手呀。哎，我我说她怎么还没下来吃饭，我就上她去叫她来吃饭，然后。
19:15我来到他的直播间，然后我就发现，天呐，他都播了一个小时了，直播间才46个场关，我说你咋回事？他说不知道啊。然后就没有人，我上去咔咔，20分钟给他拉到了1300多，啊，1000我看一下，啊，实际出来我们是1330人，从6个人直接干到了从6个人直接干到了159人啊，这里好像小助理少放了一张图，不用管他。来，从6个人直接干到了159个人在线，从46人的场关直接干到1000多人的场关，我仅仅用了20分钟帮他去做拉人，拉在线，做拉扯，我只用了三个动作。来，想不想知道我用的这哪三个动作？来，想的话在公屏上打一波想字。
好，我们的云姐已付了是吧？啊，林教练想，还有谁？来，想的话在公屏上打个想字。建涛老师。好，想知道小伙伴们，来，小助理二维码发一下，咱们直接实战营建好不好？我直接给你们实战演练，我直接给你们实战演练一下。
好，来直接399你就当请舒云老师看个实战吧，然后你就要当请顺老师吃个火锅，行不行？所以，宝，啊，宝珠老师啊，我知道了，宝珠老师
来，这个我会在实战营里边给你们现场演练一遍，我用了哪三个动作？
如果是是，我想是，我在视频号上面我是用三个动作。如果是在抖音号上面，我们只需要用4，呃，视频号用4个动作，抖音上只需要用3个动作，他们会有一丢丢差异，嗯，好
嗯
我姐，我说了，怕自己学不会是不是？我已经解答过了
来，小助理把我们的海报发一下，我们这个是5天新人线上直播实战营。来，我看一下，还有没有小伙伴会怕自己学不会的？
来，帕兹
自己学不会啊，觉得老师我可能跟不上，比较慢。怕学不会的姐妹们，我把我也是打在公屏上。这种感觉我也特别懂哈，以前我都是花了十几万几十万去上课的。最怕的就是老师讲天花乱坠的干货，每一句话都听不懂，真的钱都白花白花了啊
我们每天会根据我们实际上播的老师进行1-2个小时，然后我们，你们得先上播，先交作业。啊，今天已经有很多
5天实战营的话，其实你们想太多了，不要想太多，手把手带着你，你只要5天，每天跟上节奏，每天去开播，每天去打卡交作业。能不能做到？
每天跟上，每天去交作业
好的好的，我下播了回你哈。因为我现在没有在微信上面，手上没有拿微信。来，能做到打个能字啊，这
5天实战营，你是得上播的呀呀，上了播以后再跟你去讲，嗯
对，你看。你觉得我怕我学不会，怕我比较笨是不是？啊，感觉好像自己，哎呀，不行啊，我年纪比较大了。来，我给大家去看一下我们年纪比较大的
哎，我们的欢语老师去哪了？
我们有呃找了，我给大家看一下啊，我们年纪比较大的有70后的，有60后的
这个呢，就是我们其中一个70后大姐姐啊，70后的大姐姐
然后他在我这里边就是从一个小白一点一点的打磨出来的。现在我不知道这里咱们有没有河北石家庄的朋友们，他现在就是河北石家庄某一家央国企直播教练，直播负责人。他不仅自己播，他现在已经干嘛？哎，根本就不是年龄的问题了，他还带出了直播团队呀。哎，他的公司里边的老总都亲自带着，他都亲自带着员工来到我们这里了。带着，他带他的老板来到我们这里进行洽谈。这就是我们70后的大姐姐，可以说是班里边的最积极的一位了。就是他也是年纪比较大呀，嗯，带着孩子的，然后怕这个学不会，怕那个学不会。但是当他一上播的时候，真的与直播风口天然隔着一道鸿沟，真正限制一个人从来不是年龄，从来不是年龄，而是是否敢于将自己重置归零。你看70后姐姐了，今年多大了呀？50多了，快60岁的人了，她都能学得会，所以咱不怕自己学不会，有老师手把手带教你，有手把手指导你，你的手机搭建也好，你的电脑搭建也好，有手，有人手把手指导着你，你还会不会？我我大不了给你远程操作，你还怕你的直播间不会搭建吗？对不对？别说399了，说真的，你随便找一个人给你远程搭建，不收你个几千块钱。你看我我前两天就说了，我们团队有个老师，他不知道，他找他朋友，同小区的，都是同行，给他去装了obs就让他花了两，就让他花了2000块钱，给他交2000块钱
嗯
所以，这不是怕学不会的问题
来，我我看了，咱直播间这两天是不是有朋有同学问我，就是怕他自己露脸的问题。老师，我怕露脸，我怕熟人看见我，哎，我怕我领导看到我。来，有没有？来，有的话在公屏上给我打波有字。来，有的话在公屏上给我打波有字
好的，小助理登记一下啊，我们的11已经通过支付宝支付了哈。嗯，来恭喜我们的11来，有没有有没有怕领导看到你的？
来
有的话，你给我打包有字
来
哎，咱们直播间的朋友哈，我跟大家以上那个，以上已经付过款的，呃，我跟大家报一下，大家正好让我喝口水。对，如果要是我没有念到的名字，大家记得啊，后台可以把这个截图可以发到我们聊天区啊，这样我们老师直接能看得到。来，恭喜卡门、清晓玲、邹品莹、张宝珠、小小佳、佑佑爸爸、云姐、sunny还有11抢到舒颖小姐姐5天起号直播实战营的宝贵名额。好，那么以上的这个小伙伴，如果我没有念到的这个啊朋友的这个名字哈，大家记得截屏给我发一下哈。露露，咱们你看一下公屏哈，咱今天只需要请舒云老师吃一顿火锅就可以了哈，我1999都不要，只需要399¥一顿小火锅的钱，好吧
你继续
可以了吗？好，来，我刚
才问了哈，大大家是不是有怕这个露脸的，怕熟人看到的，怕自己，哎，领导看到的，同事看到，家人看到不好意思的，来我们一班小伙伴什么呀？其实你真正的是怕这些吗？镜头的恐惧和熟人的尴尬症。
真的是怕的这个吗？首先，关于怕被熟人看见，这个是最简单的，给大家一个技术上的定心丸。我的线上实战营没有其他任何的收费。啊，云姐拍了是不是？恭喜我们的云姐哈，我，舒英老师线上实战营，仅此一次这个399哈，仅此收这一次¥399，我我线上实战营只有这一个。来，呃，随心同学啊，我们线上实战营仅此这一个，舒英老师有线下实战营，那是线下的，这跟线上啊如果说你说你觉得线下线上你学了，你想提升的更快一点，变现的更多一点，你想再升级一下自己，我们会面试考核，ok，没问题了，你再来。如果说我觉得你可以先在线上先播着，你自己先多练一练，好不好？所以我们5天线上实战营，线上只有这399一个，没有其他的，好吗？
一对一的还是这种一对多的？另外直播间搭建有话术，直播间搭建要要啥话术呀？
来，我们线我们线上教学的话，呃，我没有理论课，我是实战课，我会根据你们上播完以后的总结来给大家去教学。然后我们有导师团队，每个人会有自己的专属导师，然后
另外
直播间搭建是实操，我们会在线上教你线上的软搭建。话术稿子的话，如果说你自己没有赛道，你说舒云老师我能不能播你们的？你不是马上到高爆季了吗？我能不能先赚一笔小钱呢？399的石占云同学，在此我跟大家说一下，没问题，可以吗？没问题，来，399咱们直接闭眼入了，你照你自己要打磨一套稿子需要多长时间吗？你没有3-5个月出不来
所以，你把舒英老师的直播稿直接拿回去，直接当做提款机好不好？
嗯
什么时候开始啊？我们的线上实验，今天有一些小伙伴已经收到通知了，我们5月18号开营仪式，我们5月18号开营仪式，在这个期间凡是已经下了单的，今天已经有很多同学收到我们小助理的通知了。第一个你收到了几个福利？啊，四大福利对不对？第二个你要准备什么东西？然后也发给大家了，这些采清单，先买经济的哈，几十块钱的，百八十块钱的，能用的就可以了，不用去买那些贵的，所以那些贵的我也没有给到你们，给到大家的都是我这个直播基地里边的经济款。哎，我的1号直播间是300多块钱的
啊，没问题的啊。在我的线上5天的新人起号实战营里边，会教大家几个引流获客的方法，会教大家引流获客的方法，都讲什么内容是不是？来，小助理把我们的这个。
课程海报放一下，给大家看一下啊，我再给大家去讲一下，我们第一天给大家讲什么？微信收款¥399。来，我们第一天会给大家讲我们这个新手起号和开播的准备。哎，你这个账号，你作为一个新人，你什么时候开？
我们有大群也有小群哈，我们有两个，有大群也有小群，然后我们会进行。呃，舒颖老师她，我经常是是冲冠军的人哈，会给大家设置一些好玩的机制，好不好？比较有意思，有趣的啊。来，我们第一天是新手起号与开播的准备号。一程一城你不是，一成是不是已经来，我们第一天会告诉你，你是什么时候开播合适。我们一定要错开什么，什么时候适合你，什么时候不适合你。哎，我们的教学就是你要先上播，所谓我们的先行后知的实战，然后告别个位数这个这个场关，我们到底该怎么去迭代这个层级？来，新人开播前我们要避哪些坑？要注意哪些事项？然后极速流要到底该怎么去接？怎样去踩讲，账号才不会被封？就是我们的币违规，对不对？来，昨天有没有听说听，在直播间里边现场听树林老师现场实战极速流的，来，有的话在公屏上打个有字。昨天舒云老师是不是在直播间里给大家秀了一把，现场演练一下如何接急速流。来，有的话在公屏上打波有字哈，咱不是很多老朋友吗？来，昨天昨天和第1天、第二天、第三天咱都在的，舒怡老师在第二天给大家实战演练了一波，秀了一波小小的肌肉啊
其他人呢？
来，第二天的话我们会讲平台算法与标签清洗，就人货场，我们如果你出现问题了，你到底该怎么去倒推，找出你的问题，根据这个复盘表，我们到底该怎么去倒推它呢？那么数据投喂，我们如何去投喂？哎，这个平台这个算法又是什么？我怎么去知道这个考场的答案呢？我知道这个答案，我怎么去考这场试？非常的重要啊。哎，我们的流量层级，那呃我今，我给大家准备了三份礼物啊，实战营的小伙伴给大家准备了3份礼物，我们是一级、c级、b级还是s级等等，我们是哪个级别的主播？然后我的每一集所对应的，我的停留时长要达到多少？哎，我的这个关注率要达到多少？每一层级都给大家标记好了，那么今天给大家带来的就给大家详细的去讲清楚为什么
好的好的，我看到了。啊，范欣范欣范欣，呃，范欣姐姐，我们在这个今天有我们的¥399福利里边会给大家你这个问题会帮你解决的，会有这个小福利给到你，你直接去啊明天小助理会联系，会发给大家，就是舒云老师你看，昨天我足足讲了3个小时，全程高亢，为什么我一点都不，嗓子都不哑？原因就是因为我们用的是腹腔式呼吸法。我们昨天我们用的是腹腔式呼吸法，就是，但是呢，在线上哈，你们看的时候，就是你要知道我怎么说话。佩服的，a先生已拍是不是？哎，公，腹腔式呼吸法，对对对。哎，我我怎么说话？我是，而且还减肥哟，我是没有小肚子的啊，就是富强路吃法以后，你发现你嗓子是一点都不痛的。哎，然后还会让你瘦小肚子。哎，这是我们女生最需要的啊，最想要的啊。所以第三天我们讲话术设计，我讲了，我们整场话拉话术啊话术结构就是拉流量、稳流量、转流量和拉流量走人
佳佳你，呃，399拍了的小伙伴，我们会在小助理联系你的时候，这样吧。啊，我看一下有几个直播间里面还有几个小伙伴想要这个呼吸法的，来，想要的话在公屏上给我打波想要，我看看有几个小伙伴想要的。来我看一下咱直播间里边还有几个小伙伴想要这个呼吸法的，除了佳佳以外还有吗？云姐也想要。嗯，还有吗？我看一下咱们有100多号小伙伴呢。来这个夫妻款还有谁想要的？你看我们那个云姐，播了半小时都不响了，是不是？杰克也一样
看有几个哈，11也要。哎，罗明杰也要，1个、2个、3个，心想事成4个，萍姐5个
6个、7个、8个
你也一样。那这样吧，我们我们呃我们现在多少个名额了？呃，现在已经报了卡门、青小玲、邹品莹、张宝珠、小小佳、佑佑爸、云姐，几个了？现在有11个，那给大家4个名额，好不好？大家去拍手术，大家去拍啊抢，呃，拼手术好不好？完了，我的嘴都瓢了，看来大家都有这个烦恼。嗯，我们的欣姐问到底。还有两个名额啊，还有两个，一个是，因为8个朋友嘛，4个名额，你们去拼手速去抢一下
Jackie拍了，以婷拍了，看来大家这个痛苦啊，我看到杰克发了啊，嗯
是还有两个名额吗？好的，我看到了，罗敏昨天拍到的
好的，谢谢。明姐是昨天拍，昨天拍了是吧？好的好的。
明天小助理白，嗯，9点9点的时候会联系大家，到9点到我上播之前，7点半之前，你们记记注意一下，接一下这个语音电话啊，他们会跟你们对接一下。跟你们讲一下注意事宜，然后你们需要准备什么，然后还有呃四大福利你们记得拿回去，提前看一眼哈，尤其是第一个和第二个一定要提前先看一看，好不好？来，我刚才没讲完，我们第四节课就是我们的人设打造，就是我们刚才讲的，哎，我们直播间里边这个，我们在直播间里边说什么话能，黄金3秒吸引人？哎，我的人，我的这个极速流3分钟的话术到底该怎么说？我到底该怎么介绍自己？我的人设到底是什么？我的服化道，哎，我的服装，我的面，嗯，肢体动作等等等等，这些都会在我们第四天里边给大家去分享，那么第五天就是我们还有一个名额吗？小李看一下，刚才13个，没有了没有了。
好，那我们那我们那个第五天的话，就会根据我们详细的复盘表，刚才给大家看到了哈，就是我们这个严斌老师，哎，我们带着他去做的这个。
网络卡是吗？
网络一直卡
私信私信私信了
哦，网络卡，可以，网络一直卡。啊，你直接微信转吧，佳佳，你就直接微信转给舒英老师的微信上面吧，然后把舒颖，那个小助理把舒英老师的信打在公屏上啊。舒颖是我的名，程，耳东城是我的姓啊。你看，我们第5天重点就是这个，我们这个复盘表呢，会分享给大家，但是呢，呃，我们在线上没有办法看到你这个这个这个你在直播过程中的情况啊，你就是干嘛？这个表大概该怎么填？嗯，然后你的解决方案，你要怎么去解决它？这个表也会送给大家，好不好？嗯，直接送给大家好吗？
好的，我看到了啊
来，佳佳拍了，在公屏上说一下啊
佳佳的已经收到了，佳佳收到了，对。好的好的。好，小助理可以把微信微信号，咱们输入微信号，所有拍的小伙伴记得哈，一定要把你这个截图发到我的微信上面，今天这两天小助理一直在登记和回访，跟大家去讲一下
然后我问一下啊，咱直播间里边有没有做知识ip的？有没有？因为这两天好多做知识ip的都在问我啊，那么这里边呢，你看我们北大总裁班的华哥也是在我们这里边。哎，他之前最大的问题就是什么？他在直播间里边只讲他自己想讲的内容。啊，他是
演绎了很多，也学了很多，到处学习。然后最后呢，最大的问题就是什么呀？他最大问题无论是人或场、直播间内容设计，还是什么表达表意的，但是其实我们线下啊都是，因为我们线下的人比较少嘛，我每次不会超过10个人的。基本上都是一对一去过的，每个人都要去做指导的。但是我跟大家讲的是什么？在我们5天实战营里边呢，我们首先会把这个起号的这第一个环节跟大家去讲透，所以每个小伙伴一定要做好准备，就是我们是上播的。那我们这个庆卓姐姐也是一样的哈，这都是做，曾经我们是做交付的。哎呀，宝珠老师我知道，稍后的话我们会给大家去呃宝珠老师这样，你给我留个言，你可以做，到时候给你去做那个
直播定位的时候，潜力测评到时候会帮你做一个这个就可以了。啊，我等到10号以后我给你打电话啊。然后他也是，青卓姐姐呢，就是因为她一直都做交付。然后呢想获客，通过公域去获客，一直，他已经是很牛的老师了，他的身价可不是我们这些比我们高很多level的，但是在公益这个板块，我小小的身材竟然是他的老师，我也很荣幸啊。那么同样的，他的卡点就是什么呀？哎，他在人货场这个板块的偏差和内容颗粒度和表达的感染。
然后理论上他都懂，他缺，笔记本做，笔记做了一大堆，他缺的就是有老师手把手带着他，啊，帮他做一个突破，修正自己，仅此而已。所以在我的实战营里边，我也是一样的，这些都是什么啊？做这个知识ip的。来，我问一下，咱直播间里面还有100多位小伙伴们，你们有多少是做知识ip的？知识付费赛道的你可以打在公屏上啊，做知识付费赛道可以打在公屏上。嗯，有没有？来，有的话再打打到公屏上
好，云姐，我收到了啊。学科，对，教育赛道的也算知识付费赛道，也是属于知识付费。看来宝珠老师真的是不知道，下来我稍后给你好好分析分析，想做知识付费是不是？好的。
提分赛道啊，看到了。好的，招生的啊，潇潇是做招生的。嗯，招什么样？招哪里的？
然后还有今天好多老师跟好，还有好多人给我留言，他是做老师的，你看我们这里有初中的老师，然后我们的金玲老师也是嗯
还有我们的亮哥也是老师，我们还有个精灵老师。
哎，秦老师去哪了？啊，今天我刚才想给大家看的我们的欢愉大哥，天赋教育啊
全屋定制，全屋定制也是属于知识付，知识分享呀，知识付费，知识分享，在直播间里边就是做知识分享哈。那我们华宇大叔的话呢，他是60多岁了，哎，他
它是一个双11头衔，就是60、61岁，61周岁了。对，这些都是可以的。68做提分的，做招生的，天赋教育的，嗯，翻新姐姐做教育的，思琪是做全屋定制的，嗯
我们的焕玉大叔，焕玉大叔的话，他就是在教育局退休完了以后，出来再一次给自己找了一个退休打发时间，哎，60多岁了也不放弃自己，然后每天额外的给大，给自己做一些征收。然后包括我们很多甲方机构，哎，升学规划做提分的甲方，哎，跟着舒英老师团队一起，哎，都是来搞流量的。那么今天这几个问的我比较多的哈，我就给大家去看一下。然后我们还有啊阿呆姐姐是做兼职提分的，她是她是那个
可以啊，好
好好，那我再来看一下啊
那么阿黛姐姐的话呢，她就是什么？来，她就是什么？做这个提分赛道的，同时他还是做这个呃汽车销售的。啊，他一边是上班，一边做着提分的兼职，然后他现在想获客。然后他每，他来到我这里的话，基本上就是咬着牙的，从来没开过播。你看，哎，从两，维持200个人在线，认为做直播本来是很容易的。啊，新安数控招，啊，招生的是不是？可以的，在直播间里边我们大部分就是什么？把人引流到你的私域上面去进行成交，所以我们在做公域，做的是什么？做的就是来找人的。哎，还记得我们第一天的课程内容吧？来我们的潇潇，你是不是第一天没有到啊？没有到的话来，稍后你们呃下完单以后，我把我让小助理把我的课件都给到你，好不好？来，大家打在公屏上啊，公域找人，私域成交，来把这句话打在公屏上，公域找人，私域成交。
来公域找人，私域成交。是打扰一下哈，我现在报个单，因为刚才有几个小伙伴，然后是从这个微信上去成交的，但是你们记住哈，你们微信上找到舒颖小姐姐的这个微信之后，然后那个你们记得啊，发一下大家的这个名字和电话，方便我们进行联系。来，我现在报一下单哈，那么恭喜卡门、青小玲、邹品莹、张宝珠、小小佳、幼幼爸、云姐、sunnyone、11范新、a先生，还有杨火发、jk还有小七、佳佳、万万，然后恭喜以上的17位小伙伴抢到我们舒颖小姐姐5天起号直播实战营的宝贵名额。好，不错不错，恭喜大家啊，我们5月18号正式开营的时候会跟大家讲，这两天我们的助理就会，包括我自己也会呃陆陆续续的会给大家去发我们开营前的注意事项，你们会收到一张红色的卡片，哎。会收到一个红色的卡片，这里边有一些实操的东西，咱们一定要实操起来了。从你下完单的这一刻就要开始实操起来了，好不好？因为舒云老师是教实战派的。那么所，刚才讲了哈，我们这个呃知识付费赛道，其实不仅是知识付费赛道，我们所有的行业，只要你需要客户的，你都需要掌握直播获客这个技能，为什么？因为公域我们是来找人的，我们私域是来干嘛的？我们私域是来做成交的，所以你要，你的客户现在每天都在刷着手机，所以你每你的客户在哪里，你就要在哪里，明白了吗？就你客户在哪里，你人就要在，你就要在哪里
所以衣食住行现在是不是都是通过？你看你看我们动不动点外卖，是不是通过互联网？什么美团呐、京东啊、抖音啊，对不对？你看给孩子买点教辅，给孩子买点这个买点那个，是不是也是现在拿出手机就下单？基本上足不出户。所以你的客户在哪里，你就要去哪里找人。所以直播这项技能，就像顺英老师，我这边我们团队里边研发的我们这个叫什么来着？呃，疏影直播成交系统，这套系统为什么能带着大家拿到这么大的结果，就是因为它复制了这个，哎，我们撬动了几大杠杆。来给大家去看一下啊，有新来的小伙伴还不认识的
来，我们用的就是这套成交系统。成交系统去哪了？
是
我们用的就是这套成交系统啊。那你说，舒英老师，然后那个后台这会私信比较多，然后刚才不是说15个名额吗？能不能多要几个名额？因为今天的话都是我们的这个学员，我们的学员还有我们，好多老学员抢了，都是老学员的这个朋友。对，然后带过来的，然后这次也是看着要带新新人小白起号实战上播的这个流程嘛，那么这5天的话能不能多给几个名额？因为后面的话现在都在排队跟我沟通咨询，然后关于时间的这个问题，你一会也讲一讲时间的问题，能不能多给我们几个名额，给咱们那个老学员的朋友一些福利。哎呀，不能再给了，因为我们实战带教的呀，这样子的话，你到时候你带不过来怎么办呀？而且关键关键是，然后真的，我从来没有说过这么低的价格，咱们399我老学员里边都知道，我从来没有说过这个这个399的价格，而且这两天我在进行交流的时候我就发现了，有一些不合适的话，因为人确实挺爆的，超额的我就直接劝退了。前两天超爆单了，我尤其我们第一天爆的特别猛。爆单了，我劝，退了三个了。现在这些的话都是跟我之前聊过的，都是真心的想跟你学学做直播的。因为好多人他确实是在很多这个地方踩了很多坑，就等着你这个实战赢了。你多少加几个加几个，然后我这边的话有一些是我们主播推荐过来的朋友。来，他们在直播，前两天没在不在在，前两天没有听。嗯，然后来咱们直播间小伙伴们啊，就是我们主播的这个朋友。然后在的话哈，在的话，然后大家可以扣个在，好不好？大家扣个在啊，我们问问那个睡醒小姐姐多要几个名额，好不好？咱们这次这个实战营，嗯，都不想错过。嗯，因为前两天的话，他们有一些开播嘛，晚上8点到9点多开播，盲目开播干了三个多月了，现在也没有结果，就等着这个实战营，因为前面的时候我们主播就跟大家说过啊，今年可能会开线上课，之前的话，线上课的话一直第一个是贵嘛，然后第二个是因为咱开的确实比较少。399真的一顿火锅钱，我从来没有说过这个价格。真的，我我基本上都是五位数的，我第一次开399的，包括今天那个学员在犹豫和纠结的时候，没问题啊，没问题，我直接呃通知那个财务助理给你退就行了。嗯，我说我就很干脆，为什么？因为你人太多了，真的是带不过来的。那这样，嗯，我看看哈，我看看直播间直播间有多少小伙伴想要的呀？你们你们你们你们你们哄哄我行不行？给我点情绪价值来，微信收款¥399。我这，这谁呀？这么快，哈哈哈，我们有有几个是刚进来，我刚才赶紧喊他们过来，看，有两个在。青山在，建军在。这样吧，青山已经开了，我们给大家两个名额好不好？两个名额，最后两个名额吧。10点了，最后两个名额。好，大家去，大家直接去拍吧，大家就莽就莽拍吧。青山已经已经抢了哈，青山已经抢了。青山已经下了是吧？还剩下建军是不是？来这个5天哈，5天的话呢，我们会跟大家去讲清楚我们这个流量流量，因为为什么？因为很多人没有产品，我们是大，跟大家先把流量打通了。哎，等你后期，当你自己哈，但是大家知道哈，我们5天线上起号实战营，重点先帮大家解决第一步问题，好不好？如果说顺英老师我觉得起号我会了，我还想再提升提升，ok，没有问题，我们可以交流交流，如果适合你再来线下，这不着急，我线上只有399这一个，我只有这一个399的活动啊，没有第二个，好吗？没有第二个
来我看一下啊，有同学问我了，他说还没准备好要不要开播，我要不要开播？来，所有的家人朋友，刚刚回答很多大家问题上，你看设备的、时间的怕这个学不会的，还有不敢露脸的。但是我发现很多人真正卡住的不是这些具体问题，而是一个念头。我到底要不要开始？来你们想想，摸着心想想是不是这样子？你到底卡在哪里了？是你要到底要不要要开始？你到底要不要开？其实你心里痒的很，你想要。你想开，但是你到底要不要开呢？
嗯，这个法则就是什么？在这，就是今天我给大家揭秘一下，互联网上真正残酷的，但你一旦听懂了就能瞬间觉醒的真相，它叫什么？
来，小助理07说，不好意思，刚刚有事没听到，什么时候上号？我们5月18号线上试驾营开营啊，那么从10号对18、17号之间，大家要去准备一些东西。那么提前下单的小伙伴已经跑在你们前头了啊，已经开始去准备了啊，我们18号开营。来，刚才说了，我给大家去揭秘一下互联网上真正残酷的，但你一听就能懂的，又能觉醒的真相，它叫什么？1%的法则，也叫做9091法则。来，大家把9091这个法则打来公屏上
不需要买很多东西啊，我看一下，我给大家看一下我们那个婉珍同学，我看一下我有没有放在这上面，小助理有没有放在这上面啊？我们只需要一个手机，一个支架，一个灯就可以了啊。这个法则是什么意思啊？就是在任何一个互联网平台，都比如说我们在这个抖音啊，我给找一下我们婉珍同学的直播间啊，昨天有给大家看看这里有没有啊？
这里没有他那个直播间，没有他那个直播间
对，昨天给大家看了，我们婉正同学那个直播间只有3㎡啊，只有3㎡。来，呃，我给大家去讲完，好吧？就是这个法则呢，在任何一个互联网平台上面，任何一个互联网平台，比如说我们的抖音啊，永远是什么？90%的人是在默默的潜水，观望，观看，哎，看着别人从0到1起来了，咱别说别人了，就说咱直播间我那个好友吧。哎，我那个姐妹闺蜜一样的，看着我从0到1，从职场辞职，裸辞下来了，到现在，哎，从这个酒店管理职场人员到现在做互联网，年营收千万，他是一步步看着我成长的，那
他们纯粹就是嘛，消费者或消费内容、消费时间，最终消费的就是金钱。那9%的人呢，会参与一些互动，点赞呀、观望，呃，评论呐，转发呀。他们是参与者，而只有1%在干嘛？在创造一些内容，在开直播呀，在发短视频呀，他们在做创造者。嗯，对不对？有的时候缴费不了，在群里面私群，我联系一下。嗯嗯，啊，把舒云老师的微信发给他们吧。那么现在我问你们一个问题哈，你觉得你觉得是从谁的口袋里边流向谁的口袋里边呢？这90%的人和9%的人，还有这1%的人，你现在打开你的手机，你是在刷别人的直播间，对不对？还是在在你做自己的直播？你是在别人的gmv上贡献了1¥，1000¥、10000¥，还是为自己的账户增加1块钱、1000块钱、1万块钱？你是选择做那99%还是做那1%？你所有的犹豫，我怕丢脸，我怕露脸，我不能露脸，我没有时间，我没有产品，我怕别熟人看见我。这些不是问题，这些是把你自己内心这个牢牢锁住那99%的消费者身份里边的那个枷锁。而今天你成为那1%的机会，门槛低到你无法想象。请舒云老师吃顿火锅行不行？哪怕你当认识我这个人，我的老师都说了，我每次去北京都是十几箱十几箱水果发过去。因为他都说了，舒颖小姐是我见过的，就是最大气的老板，就你根本不需要成为董，成为董宇辉，你也不需要成为那些有才华横溢的，你只需要做好一件事情，按下那个开播键，从一个看直播的人变成一个开直播的人。只要你开播，你就瞬间击败了平台上那些90%的人，从不敢开播，从不敢开播观望的潜水者。嗯，你就已经从消费者一脚跨进了创造者这个行列，来
所有不敢，我还没准备好的，我要到底要不要开播？还在纠结犹豫的，你到底要在你现状里边待多久呢？嗯。来，小助理二维码发一下啊，我们最后一波了啊，10:30了
我们刚才已经两个名额，出了一个，对身份的转换非常好啊，我们的范欣姐姐非常好，我们最后一个名额，好吧？
你看，我们不甘现状的有很多，包括接下来我们团队里边，我们不仅是个人主播，我们还有团队，还有分公司，是一步一步成长和晋级的。那么你看我们前两天给大家展示的小燕同学就是这样，从0到1的小白，到现在我们带了10人小团队，哎，去哪了？这人太多了
对了，我们知识付费还有一个老师，我不知道大家有没有听说过最强大脑呀？来，有听说过最强大脑在公屏上打个最强大脑
来，听说过的在公屏上打个听说过，最强大脑啊，打个最强大脑。
嗯，这些都是从0到1开始的，都是有自己项目的，哎，都是因为哎没有客户了，获不了客了，哎，他当时就什么？从机，念稿机器到抛拉讲拉公式学会了以后，每日一改，每天调那么一丢丢，每天调那么一丢丢
成功突破他内心自己的卡点。真的，我觉得我的同学，我我我的学员里边真的好能写啊。
关键上每天都有上机实操，播完老师就复盘，每天只改一小点，你看是不是都是我今天给大家讲的实打打实的实操？我今天给大家讲的这些小知识点都是我的学员自己写出来的。说明什么？就说明老师是不是自己，就是我们实战带教嘛，都是我们实战在在教，嗯嗯
好，呃
微信随意随意，已经抢到了我们今天最后一个舒颖小姐姐5天起号直播实战营的宝贵名额。好的好的，来恭喜我们的随意随意是吧？嘿嘿，随意。嗯，哎。好，呃，你看一下是不是账号风控啊？你可以发一下，就是公司的吗？这谁付的呀？
好的好的。嗯，行，那那小助理最后吧，我把我们的课程再给大家最后讲一遍。呃，我们就今天来，犹豫纠结的小伙伴们，我们，我给大家看一下啊，我们的课表啊。
来，第一天我们重点去过一下我们这个新手起号与开播的准备啊。第二天就是我们平台算法和怎么清洗标签，你说你标签都不精准的话，你要的都给你送的老头老太太过来，你说你怎么去找你精准客户呢？对不对？你要的是20岁到30岁的，我们要的是40岁到59岁的，你来的人的话都是你自个人，啊，都是59岁以上的，根本就不是你的客户群群体，所以你要干嘛？要学会做标签清洗。嗯，是不很多小伙伴都没有听说过？来，没有听说过标签清洗的，公屏上打个没有。哎，有听说过的话打个有好吗？
没有听说过标签青条打个没有，来，有听说过的打个有
好的，我看到了，云音没有，11没有。来，话术设计，那么第三天，罗明姐没有听说过是吧？来，明姐我们线上一定一定要好好认真听啊，做好小笔记。来，欧阳静没有。哎，欧阳静小姐姐，今天是第一次来到舒英老师直播间吗？来，呃，记得哈，来，没有加上微，舒英老师微信一定要先加上，好不好？
话术设计这个板块呢，我讲了，我们拉文转拉，走人，对不对？那么每一个拉纹转弯中间的小细节里边，还有抛拉讲拉，咱们这个四步法。哎，还有就是什么？我们最重要的哈，哎，我今天给大家看了我们的严明老师，对不对？那他这两天白天在忙我们这个白，呃，
私域直播这个事，晚上还在自己的公寓里边做直播，他为什么被关播了？就是因果互动违规。我们违规里边有什么呀？哎，有诱导违规，有敏感词违规，有这个敏感语境违规，叫意图违规，我们还有这个呃敏感词，还有吗？还有违规词，啊，对，敏感词、违规词、意图违规，意图违规的话，还有这种诱导违规，还有这个呃诱导互动违规等等，有各种，那么你进，到底是因为哪一种？
让我啊，你朋友推荐你，好的好的，没有关系啊，把舒颖老师微信号发上去，让我们欧阳静老师呃朋友加一下啊，第一次，好的。好，那么第四天呢，就是我们的人设打造，我们的静静非常棒哈，拉流量、稳流量、转流量、拉流量，还少一个走人。来，在每一个小板块细节里边就是套拉讲拉的结构，那么我们重点是人设打造，人设打造，我们私域是强人设，经常会讲私域强人设，我们通过朋友圈，我们通过一对一的私聊，那我们的公寓呢？哎，就是我今天给大家带来的第一个知识点，就是我们的人货场，对不对？我们的人货场有我们这个画面，哎，我们的背景，我们的人物，我们的服装，你看来，今天第一次来舒英老师直播间，你看看舒英老师脸上有什么不一样？来，舒英老师脸上跟你有什么不一样啊？同样我们戴眼镜，我戴的是什么样眼镜呢？跟你的有什么不同呢？嗯，你好不好奇？如果说你现在在公寓直播间，你突然刷到了我，看了一眼，咦，这个老师好像有点不太一样。什么情况？你是不是会进来瞧一瞧，看一看？哎，进来以后你会觉得，哎，这个老师讲的还不错哟。嗯，是不是你就会3秒钟就可以刺激到平台了，嗯
所以，那么第五天呢，重点就跟大家去讲一下啊，这是我们人设打造这个环节里边，还有我们一些直播细节，那么第五天就重点就是我们的运营体系了。哎，我给今天给大家展示的我们这个复盘表，是不是超级的细腻啊？这就是舒英老师带领着2100多位学员加自己上播，还有我的导师团队自己研发出来的，属于我们自己的，对，我的一方一圆的眼镜片啊，看清楚了，我的眼镜框是一个圆的一个方的，懂了吧？所以这就是5天新人起号实战营，大家听好了，5天新人起号实战营啊。好，那么这5天7¥起号实战营里边，我看一下这个价格超值，是的，肯定质押。啊，而且这个呢，呃，这4天，舒英老师给大家分享完了以后，我们18号就正式开营了。
我们18号就正式开营，然后前期呢，从你下单开始到17号的时候，你需要做好，提前做好这些准备工作。这两天我们的小助理已经开始陆陆续续给发给大家了啊，已经陆陆续续发送到大家手里边了，大家请大家一定要认真阅读哦。然后呃还没有收到的话，这两天你可以主动发过来，把你的这个付款截图发到舒英老师的微信上，好不好？把你的付款截图发到淑英老师的微信上面。来，我问一下啊，咱们直播间里边有没有那种就是呃你播了很多场，然后呢一直没播起来的，你的在线一直在个位数，10位数，不超过20人的，或者说啊你踩了很多坑，你上来就发红包福袋，哎，你上来就搞预约，就是没有钱的啊，就是直播间没有人的，是哪位小伙伴啊？梁丽婷，梁老师是吧？对，梁老师。嗯，好的好的。行，那我们最后一个名额没有了啊，那我最后把它说完好不好？那我们新人起号到底应该怎么的科学的去执行呢？我们的新人起号科学的步骤又是什么？以及我播完之后怎么去看自己的数据？老师说的就是哈，我们的青山踩的坑还不少呢。嗯，看来我们青山播的场次应该挺多的哈，也不错，给你大大赞啊，就是最起码你能坚持播，嗯。好，那再比如说啊，就是你就是你从从来没有开过播，但是你就想开，你就像舒云老师刚才说的，哎，你总是再想想，你都不敢，你一直做那90%的人，你一直去做那个给别人增加gmv的人，你是不是该换一换身份了呀？你让别人给你增加一下gmv行不行？嗯，是不是？所以啊，还有怎么样，咱们这种开了很多次，很多场，哎，你开了快上百场了，你看我们欢宇大哥，他昨天给我打电话时候，他说，老师我已经开了110场了。嗯，是不是你开了很100多场，甚至300场了，但是你没有转化，哎，你也不会导流。哎，你每天都在干播，都在浪费时间，你很焦虑，还有一些同学就是你知道在私域怎么播？哎，你播的咔咔老好了，为什么？因为私域不需要判别违规呀，就像水老师这两天一样，我想怎么讲就怎么讲，我放开了讲，对不对？我不怕违规啊，但是在公域你就不知道该怎么播了。嗯，你对公益一无所知，虽然你成交很好，但是你公域不会，没有客户，你成交谁呢？对不对？来认同吗？来认同的伙伴们在公屏打波认同，让我喝口水
舒勇老师打断您一下哈，已经报过名的，已经报过名的那个抢到名额的小伙伴们啊，你们记得在这个舒英老师的这个微信要添加一下哈，添加一下淑英老师的这个微信，可以发一下您的报名截图，还有您的名字和电话，方便我们核对付款信息。嗯，好的，没问题。在明天白天的时候，我们会发这个课前须知，包括课前准备啊，大家记得查收一下，及时对我们助教的这个信息进行回复。好的啊，10:30了，来，最后我跟大家说一句话就是什么呀？我明天给大家讲的就是如何把直播稿变成年年赚百万的印钞机。来，这个明天大家千万不要错过了，明天也非常的重要。为什么舒英老师带出的老师，团队主播能这么迅速的在半年左右就能月入百万呢？为什么他选对了什么，又做对了什么？所以明天晚上9:30，咱们千万不要错过了，好不好？那么我我再念一下哈，昨天啊有一些小伙伴，我在微信上搜不到你的名字，在群里也没找到你的名字，可能你们在直播间里跟你的名字不匹配。来，我们的王泽香把你的收件地址发给我，我们的张建军把你的收件地址发给我，我们的东启把你的收件地址发给我，我们的白莲把你的收件地址发给我，我们的魏明把你的收件地址发给我，我们的江建华老师把你的地址发给我，还有我们的水莲老师把你的地址发给我，好不好？咱千万不要忘了，好不好？好，那10:30了就不影响大家休息了，我们明天晚上7:30不见不散。
欧阳静，好的好的啊，感谢我们的欧阳静啊，今天刚刚来老师直播间，微信付了。好，没问题没问题。好的，稍后小助理会登记一下，记得把你的这个呃截图发到，啊，你是微信付的，那没问题的。好的，那今天晚上10:30了，大家就早点休息了哈，我们明天晚上7:30不见不散。明天大家一定要知道，或者是带着你的朋友一起，一定来看一看。如何这一套直播稿子让你能年年赚百万？他选对了什么？他成为你的提款机，他到底做对了什么？好不好？好，那我们明天晚上7:30不见不散。来，我们全屏飘一波小花花，也感恩一下你自己啊。啊，我们的欧阳静欧阳静老师好快啊，比顺宇老师还快呢。啊啊，感谢大家啊，感谢大家。嗯，好，那我们今天晚上就到这里了，好吧？
不行，不行。
