姝颖 2
那么
那么我们在正式开始之前，请大家跟我一起完成一个动作。那么在完成动作之前哈，来，大家会发红包了吗？不会的我再。
在发红包之前哈，大家自己可以先发，发完了以后发到咱们这个评论区。哎，我一共有四大动作，对不对？来我们的小伙伴们打，拿出我们的手机，在咱们的社群里边，你所在的这个搜索公寓直播，咱们带的这个社群。如果你还没有建群的，可以直接公屏上扫码，或者直接添加舒颖老师的这个二维码。这个这个这个微信号，一定要加我的微信啊，稍后我会给你发礼物的。那第一个就是我们刚才主持人讲的，会发，哎，我们如如何，昨天我讲了很多同学都是吧？哎，舒云老师你在直播间讲了，我怎么去双平台，一份时间挣两份钱，哎，我怎么同时一个小时我开两个平台的直播？那么今天我们特意给大家准备了这位额外的一份礼物啊，这也是我们助教团队跟我要的，跟我申请到的，那请大家一定要珍惜，这也是我昨天说的嘛，哎，我们要有创业大，不再做创业的思维，我们要有老板思维，我们要干嘛？一份时间卖多份收益，那么我们搜索到你的这个社群里边，发一个小呃小额红包，多少金额不重要，重要的写上，红包皮上一定要写上炸裂，呃，炸，炸裂无回放啊，炸裂无回放，来抓紧时间跟我一起打开我们的微信社群，搜索公寓直播，然后在里边发一个小额的红包，红包皮上写着炸裂无回放，快来。所有发完红包的小伙伴们请大家截图，记得一定要截图，然后呢，发到咱们这个评论区里边来，稍后我会给大家抽奖，好不好？来，在在这
完成之前，你们先花呃2分钟时间去操作一下，我给大家展示一下哈，昨天我们抽到奖的小伙伴，我给大家念个名字，记住了，舒林老师给大家送的是实物啊，这个我给大家送的是真金白银的食物，会给大家快递走的。那么我昨天登记了一下啊，来我看一下这些小伙伴在不在，如果在的话，我念到你的名字，记得啊，因为有的小助理没有找到你，没有找到你的话，如果听到了你的名字，昨天抽奖中到的，来一个迪同学、王红同学、橙子同学、婉珍同学、喜拉同学、小张同学、菠菜同学、丁善娟同学、卞宏宇同学和简洁同学，我刚才念到名字就是昨天整场直播里边，哎，从开场到结尾，舒英老师抽奖的这10位小伙伴，来，有没有漏掉你们的？哎，你们记得，因为小助理没有联系上你们，因为今天信息确实啊，我们昨天报了，然后太多信息了，如果没有及时联系上你的，请你把你的收件地址直接发给舒英老师的微信上面好不好？小助理会统一登记，好吗？哎，还有，来，呃
如果说没有念到你的，你昨天是抽奖，在直播间里边点到你名字的，因为昨天我们小助理都记下来了，因为我们直播间里边去核查的时候，哎，一共有10位10位小伙伴。没有念我名字，你是被抽中了吗？是不是？来给小助理啊，给舒英老师留言，把你的截图发进来好不好？那么刚才舒英老师带着大家。
一起做了什么动作还记得吗？来我们所有的小伙伴们跟我一起哈，做这个动作。搜索你所在社群的，哎，叫公域直播这四个字，找到你自己所在的社群，然后发一个小额的红包。咱红包大小不重要，懂不懂？来，咱红包大小不重要，重要的是来，记住了，重要的是咱们在红包皮上要写上无回放，快来，你看昨天
好多朋友都没有进来，跟我要回放，真的不好意思，因为是我真的不在这个，很少是讲这种公益课的，因为昨天很多小伙伴私下也跟我聊了，真的。我这两，我就睡了3小时，真的聊到2点多，我早上5点就起来了，因为我8点钟还有早课，所以真的我就睡了3个小时，真的没有回放给到大家，大家都说收获满满，确实打悟了大家很多的反常识，对不对？所以大家一定要跟我们一起蹲住直播间了啊，你一旦出去你就进不来了，昨天好多小伙伴都进不来，别说大家了，我们的助理都进不来了。好，跟我一起啊，发完的小伙伴一定要把截图，请大家把截图发到评论区里边哈，那么接下来我会继续，我每天都会给大家送不一样的哈。那么昨天有小伙伴问我，老师你发的是什么礼物呀？来给大家看一下啊，哎。
咱们做创业嘛，你肯定要知道创富指南，对不对？所以我会给大家，我们这个活动4天结束以后，大概10号左右我们会给大家发货，好不好？哎，直接邮寄给大家，所以这两天小助理也在搜集咱们的地址，如果漏了你的地址，没有发送到给我们，啊，就直接给舒英老师这个微信发就可以了，好不好？我的微信头像就是我会议室里这个头像，你们要对准了哈。哎，你们发到群里边，我会来给大家去抽奖，好不好？来，我现在啊，来发完的小伙伴，今天
今天是5月7号对不对？来跟我做这个动作，在我们的这个社群里边，社群的名字叫公域直播，发一个小额的红包。哎，红包皮上一定要写上无回放，快来。发完的小伙伴记得啊，请你截图下来，然后呢，发到我们这个评论区里边来，好不好？来跟我一起做这个动作，我看看咱们今天第一个发的是谁呀？来，大家手速比较快哈。哎，昨天你发的，今天不要截进来哈，我们讲的是今天啊，你今天发的，昨天发的就不要发进来了，因为我们已经，不是说你发完我就要给你发，是舒英老师在直播间里边念到你的名字，因为我们后台助理团也在登记中啊，就是不是说你发了红包，是舒怡老师在抽奖环节，发红包抽奖环节，还有我们，哎，抢答环节是哪个小伙伴第一个发出来的？所以所以我们昨天前半场是不是抽了几个？中间也抽了几个，后半场我们也抽了啊，会邮寄给到大家啊，寄到大家。哎，我们王红我看到了，我也看到了，我也收到你的消息了。好的，没有问题，把你们的地址发过来好不好？把你们的地址发过来。对，这是咱们的互动环节啊，非常棒啊，我们的丽红，呃，这个丽，这这谁发红包？是在我们的社群里边发啊，把我们的社群截图出来啊，没问题。好的，我们的泽香来记一下王泽香。王泽香同学记得稍后把你的地址发到淑英老师。来，小助理把评论区做个截图啊，评论区一定要做好截图好吗？啊，我看一下咱们今天能不能冲到200人哈，今天冲到200人，今天舒英老师多给大家抽几个礼物好不好？哎呀，其实我跟你讲，这都是有干嘛？这不是不是都是钱呢？这一本下来多少钱？上面明码标价68¥，69.8我们一路发，好不好？来，一定啊，我们我们看一下咱们今天能不能冲到200人，好不好？冲到200人咱们正式开始，行，好不好？来，各位同学，来抓紧时间了啊，我们把我们这个社群里边的小红包发起来，重要的是什么？重要的不是我们发多少钱，是我们在红包皮上写着什么呀？哎，炸裂无回放，然后呢，哎，把它截图到评论区里边来。哎，舒云老师给大家抽，看看咱们今天还有哪些小伙伴是我们的幸运宝贝，好吗？我看一下还有谁发了，谁今天发的？啊，我们这个张建军发的是不是？啊，我看到了，来小助理登记一下名字啊，写一下，今天把大家名字写清楚好不好？来，我念到名的小伙伴呢，也麻烦你辛苦一下，稍后啊，今天晚上下课以后，你或者是明天上午都可以，把你的地址发过来，我们助理团队再帮你登记。好，我们现在已经186人了，看看我们今天能不能冲到200人在线，好不好
来大家一起哈，没有发红包的咱抓紧时间拼手速好不好？我看一下咱第三位小伙伴是谁？第三位小伙伴这叫啥？对，没有舒英老师微信的咱抓紧时间把舒英老师微信加上，稍后我念到名字的把你的把你的
你的地址发到我我的微信上面来，好不好？我看一下这个叫什么呀？
这叫什么？总统
东起
东起是哪位朋友？东起，因为他上面发的，东起对不对？是东起吗？我没有念错吧？因为昨天有个有个同学的名字不太认识啊，不好意思啊。来，东启同学，来小助理登记一下。来写一下，先截个图啊，先截个图。哎，包括他发红包的图要截上。如果你只是发了，你不截图也不行。我们要的是今天的啊啊，我看到了，sma同学来给我们的smar同学，哎，我们三个幸运儿，三个幸运儿，还有其他同学吗？哎，188了
这个数字非常的吉利啊，我们还还差多少？来抓紧时间啊，咱没有发红包的小伙伴，咱抓紧时间，你看
所有发完小火火爆的同学一定要发到评论区里边来，好不好？你看哈，来，大家是不是在这几分钟之内发了红包这个动作？哎，我们一共做了几个动作呢？嗯，来，大家抓紧时间，我来跟大家分享一下我们一共做了几个动作好不好？你看我们刚刚开始就已经开始了实干教学了，你看我们刚才直播间舒英老师刚上场的时候只有多少？25个人，然后我们助理团队交接给我的时候只有100号人，现在我们马上要200人了，马上就开始了啊，注意了，各位学到了没有？我用了4个动作，对不对？来，我们刚才做了哪件事情？我们来做了哪件事情？课代表可以在公屏上打一下，就是我们刚上场的时候给大家送了一波礼物，你在直播间时候究竟跟舒云老师一起做了哪个动作？哎，怎么用这个动作拉在线的？来，有没有课代表，咱们抢答。我知道，看到你了啊，刚来没听到是不是？好的好的，来，刚来没听到是不是？来教大家一个动作，就是什么呀？哎，因为舒英老师是实战带实战代教型的教练，就是你无论我是线上还是线下，你必须跟着去实操的。那刚才舒英老师教大家什么呀？哎，打开你的这个微信，搜索什么呀？哎，搜索我们的公域直播，这个你所在的社群，然后在这个社群里边啊，发一个小额的红包，至于多少钱不重要，重要的是什么？你在红包皮上一定要写着，无回放快来，明白吗？所以发完红包的小伙伴们请大家截图，然后发到评论区，我会随机给大家抽奖。来，我刚才抽了几个了？
有那么
这么多吗？哈，5个是吗？好，5个了是吧？你看，我在实物给大家抽奖。昨天呢，我给大家送了有10个小伙伴，是不是？我们会搜集你的地址，给你们寄快递啊，我们寄的是实物奖品啊。呃，因为那个我们的主持人给大家送的是我们双平台开播的实操技能，那我给大家送的是实物产品，所以你看，我们是不是一上来就带着大家实战的课程，你喜不喜欢？来，喜欢的话，公屏上打过喜欢。好，非常棒啊，我看看谁是咱们那200位同学呀？来，抽到我，来，邱志玉，你的红包发出来。哎，喜欢是不是？你看咱们已经超过200人了哈。好，接下来舒云老师要开始正式给大家去分享了，是不是开场即时教学，你学会了没有？来学会的哈，公屏上打波学会。就是一上场，舒怡老师就带着大家一起来实战了，对不对？像这样的教学，无论线上和线下，我们都是这样手把手带教的，那么今天的课程大家一定要保证全程在线，今天很多干货内容，大家可以直接拿回去就用的。今天会讲到很多关于直播的内容，学会了是不是？啊，非常感谢我们的卓凡同学啊，来，你马上就可以用到自己的直播间里边。那么现在舒英老师是在私域，那稍后我给你讲公域，你这两个板块是不是公司公域私域全链路全部可以打通了，对不对？来，大家在公屏上打四个字。
听完全程好不好？来，所有人在公屏上打出听完全程。
到几点啊？呃，如果正常的话，我们大概昨天是几点来着？
9点半左右是吧？9点9点半哈，看看舒英老师讲的干货东西，如果比较嗨的话可能会讲的多一点啊，会给大家多讲一点，看看小伙伴们的问题。哎，如果问题比较少，我们就会早一点。如果问题比较多，就给大家多分享分享，好不好？好的，没问题。好，那么所有刚才打了，听完全程的小伙伴们，今天晚上你们真的来对地方了，我跟你们说。今天晚上我给大家讲的99%公寓播不起来，踩的五大坑，我相信很多小伙伴都在做这件事情。对，听完全程非常棒啊，你听完以后你会拿到5个方法，一套sop。但正式开讲之前，我先了解一下大家情况，我来做小小的呃看一下哈，昨天昨天晚上你听分享了没有？来，昨天晚上你听分享了没有？你对淑英老师最深的收获印象是什么？最深的印象是什么？可以打在公屏上啊。哎，这是我们的主题，就是昨天晚上你听了没有？听了，那那你对舒英老师最深的印象是什么？或者是你最大的收获是什么？可以想，听了是不是都听了？可以打在公屏上啊。就是昨天你听完全程以后，你对淑云老师最深的印象是什么呀？或你最深你最深的一个收获是什么？哎，昨天听完了以后，哎，你的收获是什么呀？哎，可以让让我们今天新来的小伙伴们，要知道，哦，原来昨天讲了这个，我错过了，好可惜呀。来，我们打在公屏上好不好？今天刚来，有气氛了哈，非常棒。啊，72¥啊，我们的肖明姐姐，我们是72¥，嗯，都听了，有实战经验的老师，嗯，非常棒啊，谢谢我们的诗青。嗯，高价格，高单，啊，高客单价要引。
游去私域成交啊，非常棒非常棒，我们的白莲非常棒啊。对，还有吗？就是你你昨天听完全程以后，你印象最深的收获是什么？嗯。啊，都听了听了，然后好的，没问题没问题。好，那么在开场之前呢，来我问一下，咱们今天新来的很多小伙伴，对不对？第一个单价分享，一开始不能挂车，哎，我们的建华非常棒啊。来我们，我再问大家一个问题哈，就是你现在做公域的打公域，做私域的打私域，做线下实体的你就打个实体，好不好？我了解一下，我才知道，哎，今天往哪个方向去讲？重点讲哪个板块好不好？来，咱们做私域的打私域，做公域的打公域，做线下实体的咱打个实体，来，舒英老师简单的做个小小的调研。啥也没做啊，啥也没做，那你就蹲住舒欣老师直播间啊，咱不需要任何产品，咱一样可以公域开播，搞钱好不好？哎，紫玲是做实体的，泽香泽香啥也没做，清河是做实体的。嗯，还有什么？建华是干的多不等于赚的多啊，非常棒，昨天总结非常好非常好。做地面的啊，veta对不对？veta昨天也在，非常棒啊。我们还有赵媛老师，赵媛老师是线下实体，好的好的，我看到了。好，那么今天呢，我们在开场之前，我们先做一个，我先给大家去做一个小小的自我介绍好不好？我看今天来了好多好多新朋友啊。今天来了好多好多新朋友。哎，大家好，我是舒颖。哎，我姓陈哈，这两天有人给我转账，不知道我姓啥，我姓程，耳东程。就是一位做高价值ip直播的教练，我在这个自己创业3年多的时候就实现了年营收千万，我专门教大家如何通过直播提升收入，甚至通过直播可以改命，其实我自己本人就是通过直播改命的，所以我就把我的方法复制给我的学员，在我做互联网4年多的时间里边，带教了2100多位学员。其实很多的话，有一些新人小白主播，新人小白ip帮助他们从零起步，仅靠直播每个月都可以额外增收4位数、7位数都有，其中150多位都拿到了呃靠直播这个技能实现了年入百万，500多位呢也实现了年入50万+，因为现在大环境不好嘛，都转做公寓了，所以从去年的9月份到今年的3月份开始，我带的学员里边也完成了年收入近百万啊，月收入是百万，他不仅仅是年了，是月收入已经实现百万了。就很多学员会说，哎呀，舒英老师真的教学好细腻啊，颗粒度超强。哎，我那我到底是如何做的？如何带着他们在实战的过程中，边练习边上播，就已经边开始搞钱了呢？嗯，哎，为什么可以？哎，投资这么少就可以快速的挣，遇到，感，实现了正反馈了，而且在这里边，这4天里边，这3天了哈，从今天开始只剩下3天了，昨天错过的小伙伴真的太可惜了。啊，昨天晚上真的好多人留言，好多人都挤不进来了。哎，这3，剩下的3天里边，我依旧会大家去讲讲如何带着大家做直播，大家在直播这个过程中到底该注意哪些事项，尤其今天这五大坑，一定要蹲守住直播间了啊。哎，我这里呢问一下大家，来，有没有新朋友从来没有搞过直播的？来，有的话在公屏上打个有，好吗？就是你想做直播，但是你从来没有做过。好，这些同学一定要听听好了，哪怕你在其他地方也学过，但是你就是不敢下场的，今天一定要蹲住一个直播间，好吗？因为各位，我曾经自己也是个素人小白，大家都知道，我也是穷苦人家的孩子出生，我的父母是双双的下岗职工。我当时也什么都不会，也是靠自己一点一点努力爬起来的，一个坑一个坑踩过来的。那为什么我的直播效果会拿这么快？就源于我在互联网，我在这个酒店管理公司里边，我是干嘛？我把这个全球营销总冠军所形成的营销sop运用到了什么？运用到了我的创业当中来。所以说我一个人拿销量冠军不算牛，对不对？我带着我的团队一起拿销量冠军，那我在创业的时候，我自己挣的钱多不算牛，哎，我带着我的团队，你看这一票都是我团队小伙伴，3天或者是7天的收入，我们的工资是周结算的，是不是结算也非常的快？结算也非常的快，所以呢，我自己实现了，我就想带着我一群志同道合的小伙伴一起拿下。哎，我觉得我自己一个人牛不算啥，所以我要让我的学员一样的通过直播改命，包括我的左右富华两位也是一样的啊，线下实体他经济有点困难，哎，通过直播从零开始，也实现了带团队，对不对？你看我的这个主持人，他也是，现在就是我这个这个这个明路教育团队教培训导师之一了，所以他也是从零开始，都是一步一步做起来的。来，各位，就是我让我的学员跟我一样通过直播改命，哎，通过0起步，我觉得这样才算牛，各位来认同吗？来认同的话，在公屏上打波认同。来公，认同的话，咱公屏上打波认同。那么上面这些图片呢，你们在打字的时候给大家分享一下哈，就是我们的一些学员，还有一些我们的分部啊。哎，你看，哎，我们在，我自己本人坐拥的是江苏分部啊，江苏名录教育，然后这边呢是临沂名录教，山东的。然后我们刚刚挂牌的呢，就是我们合肥的，今天我还接了一个电话，啊，我们即将在这个安庆也将挂牌，啊，这是兰州明路教育，这个就是舒英老师当时起家的地方啊，就是明路教育工作室，当时是河曲教育科技有限公司，这都是我们一步一步爬出来的，那这些都是我们主播的收益，但是这些不算什么，对于我来说，做线上直播我最大的好处，我实现的不是这个钱，也不是人，而是我实现了时间自由和空间自由。我最骄傲的是我现在干半年休半年，我可以自由支配我的时间，不再上有老板，下有员工，我做那个加气包，我做那个夹心饼干了。每年春节到6月份是我哎最幸福的日子，啊，最辛苦的日子啊，然后就是拼命搞钱，然后剩下6-7个月就是
带着我的家人，我的父母、我的儿子去旅行，去西藏，去新疆，去看大草原，去看这个世界。所以这是我用直播换来的自由，想，你们想不想要？来，你们也想跟世英老师一样的哈，在公屏上打个想，好不好？来，你们想不想要？想要的打个想啊。
好，我等大家一下
想要的打个想，那孙老师到底是
怎么实现的？就是因为我用了这个疏影直播精准成交系统，而且同时我还拿下了国家级的版权，所以这一步都是我自己，哎，从2019年接触互联网。然后2022年开始实战落地，实操，一点一点的。一点一点的去打磨出来的，所以我们也拿下了国家级的版权，都是有证书的啊。所以呢，今天这场直播我也不是讲给所有人听的，那么适合听的人大家听一下啊，看看你在不在直播间里边，看看适不适合你。来，我问一下直播间里边有没有做实体的老板？哎，做企业1号位的，来，有的话你在公屏上扣个1。哎，实体老板和企业现在最大的什么？哎，袁院士是不是？哎，我们的寻副业啊，对，还有寻副业的啊。那实体老板现在面面临最大的，包括我上上播之前接的电话叫什么？安徽安庆的啊，就最大的问题就是客户。就是以前嘛，客人都是来门店的，现在因为有了互联网以后，不管是什么，咱们油盐酱醋啥都能在互联网上买，对不对？对，最缺的就是没有人了。你的实体店没有人了，你看我能力再强，我产品再好，但是没有客户来，我成交谁？我东西卖给谁，对不对？所以现在客户在哪里？是不是都在公寓？来，大家把公域两个字打在屏公屏上。哎，现在客户在哪？
哪里，你的店就要开到哪里。啊，养
针管，昨天我有个好姐妹，然后也在我直播间下单了。我说你是我那啥，我说到时候我跟你好好说一说，她就跟我讲，她觉得养生馆生意不好做，确实是这样子。啊，非常棒啊。所以啊，你看你怎么做，就是你只要发现，哎，你的同频，你的同行都在公寓上去做。养生馆现在到处都在播，对呀，像健康类的需求量是很高的，包括我今天上播前，我说我一天就睡3小时。哎，我说我这个脑袋有点好累呀，他说我给你拍一拍，你有没有时间？就是我们做养生，做大健康的，你拍拍脑袋，你拍拍背，拍拍什么地方，你可以换一换，就是放松一下，你的气场就会，气就会通，就会顺。真的，你看这都是做养生的姐妹们，都是我的朋友，他们也是在公寓里边去获客的，所以在实体的老板和企业家现在面临最大的就是客源，是不是？所以听好了，咱们一定要做直播，一定要做直播，但直播到底该怎么做？这三天的内容咱们一定要蹲守住了啊，咱们一定要蹲守住了，那刚才咱们有小伙伴说了，他是寻副业的，来我问一下啊，咱们有没有想发展第二曲线的？你说你白天上班，哎，朝九晚六的，下了班以后你除了刷手机就是，来我问一下直播间朋友们，你们平时刷手机大概刷几个小时？来，2个小时的打2，3个小时打3，4个小时以上的你打个4，5个小时你打个5，我看看咱直播间小伙伴们，哎，咱平时刷手机，刷短视频也好，刷视频也好，你每天大概花的，哇，5个小时啊，3个小时。嗯，是啊，你想想，你把你刷手机这3个小时或者5个小时，真的，我说2小时都少的了，你看最少3小时起步，你说咱去开场直播好不好？第一个提升提升，练习练习咱嘴皮子行不行？第二个，哎，提升提升咱自己能力，顺便搞点钱行不行？你看昨天舒云老师给大家展示的，我在春节期间带教直播训练营，我顺手去转化了两场，仅此而已。哎，搞点3000-5000块钱零花钱，香不香？来，觉得香的话打个香，我是在
带教实战营，我给大家做演示的时候，顺手哎做了个转化，就仅此而已。而且我不卖货，也不卖课，哎，只是顺带的，我在教学的过程中怎么做好？接下来蹲住来，如花同学蹲住舒英老师直播间，千万不要离开啊，一离开你就进不来了啊。我看看咱们今天什么时候来抓，我稍后给大家去好好拆解一下。哎，你到底怎么去拉这个账号？说英老师你怎么能教学的时候你都能赚钱，我也想要啊。来，你们想不想？想的话在公屏上打波想字，好
那么还有一类朋友是什么呀？嗯，还有一类朋友就是我问一下直播间朋友们，就是咱有没有一技之长的？哎，你是这个，有专业的，哎，你有这个，假如说教育的、咨询的、教练的、教培的等等，你有一技之长，你想做一个小个体，就像顺英老师一样，哎，我跟我老公两个人就是最小的，我们2026年称之为opc。来，大家把opc这三个字母打在公屏上。2026最火的opc这个词，它的社群就卖1000块钱，它的线下要卖1万块钱，今天舒云老师来教大家什么叫opc。来，opc的话就是one person company就是艺人公司，艺人公司不是，是说你一个人干，你可以跟着你老公干，或者带着你的姐妹一起干，就轻创业，不需要什么投资的。哎，你家里边能搞个直播间，搞一个搞两个，你们先干着，慢慢的去扩大，哎，挣了钱了你再去优化。对，one person comedy啊，我们的欣姐非常棒啊，看来都是英语系的，顺英老师当年也是英语系毕业的啊。好，那我问你们，想做支持ip的这波朋友们，我跟你们讲，你们最大的问题是什么？最大的挑战是什么？是不是很多人根本不会选赛道呀，对不对？很多人刚刚做ip他会有一个误解，我给大家举个例子哈，就是很多人会觉得，哎，我是不是得先有个定位呀？我把自己包装的特别牛，我才能开始变现。
哎，有没有这么想的？有的话你在公屏上打个有。就是你想做知识ip，你觉得一定要有自己的包装起来，我很牛，哎，我有产品，我就我才能去变现。来，有没有这么想的？有的话你在公屏上打个有。来我们的丽粉，没有一技之长，蹲守好舒云老师直播间啊，这两个。
想法我告诉你都是大错特错的，就谁告诉你做知识ip一定先有定位呢？谁告诉你说，哎，你要去，别人挣钱了，你也要去跟。哎，你也去抄，你看现在是什么？现在是不是这个小龙虾特别火，AI特别火，哎，这个短剧特别火，是不是你去跟风？你有没有想过它适不适合你？别人火逆，别人火的方向你就能火吗？对不对？所以这几天在我的直播间里，我会给大家好好的去讲一下，哎，我们到底该怎么做？你在转型期，你想做ip，你一定要认真听，到底该怎么去选赛道？如果说你想真想做这产品，什么方式是上手最容易最容易变现，而且没有什么成本的，一定要干什么？离钱最近的事情。所以这三天我都会一一给大家拆解，尤其今天晚上我会讲这五大坑。没有一技之长呀，你看这昨天是不是如花昨天没有来？哎，丽慧丽慧昨天在呀，丽辉昨天在的话，千万不要错过了哈，咱昨天讲了，哎，咱昨天讲了
三个字叫什么呀？把脉
线索三个字打公屏上，来
所有小伙伴们，昨天在的没有？昨天在的把卖线索三个字打公屏上。所以没有一技之长没有关系，咱一定也可以，也可以搞卖流量、卖线索，咱一样可以搞钱的。就是你帮别人去导流，哎，帮这个精准客户引流给后端有服务能力的、有产品的就可以了，咱们就卖线索一样可以挣钱，好吗？那稍后我给看，我给我给大家去展示一下，顺英老师是怎么帮团队去拉号的，顺英老师是怎么去展示自己的，好吗？那么刚才呢，上面给大家去讲了这三类朋，三大类朋友们，你们心里是不是有一个共同的声音？哎呀，我也想快速拿结果呀，我也想跟舒云老师一样，来，你想赚钱，你想破局，你想不想有人拉一把？想快速赚钱，有人拉一把哈，在公屏上打个想字。
好，我等大家一
一会，让我喝口水啊
好，我看到了这么多小伙伴都想快速变现啊，大家非常好，看来我们在创业的路上，咱都是同，哎，同路人，舒云老师在你们的背后，记住，今天我们相识了，舒云老师在你的背后。来，我先问大家你，大家一个问题啊，就是你们凭感觉，就是第一感觉，咱们新手在起号阶段，你是先模仿起号的快呢？还是觉得，哎，咱们自己创作起号的快？你觉得是模仿起号的快，还是这个自己自创起号的快？你打在公屏上啊。哎，觉得模仿你打模仿，觉得自己自创起号的快你就打自创。啊，咱咱直播间的小伙伴。
发吗？咱直播间的同学认知都很高啊，都都知道咱们要干嘛？先模仿再超越，是不是？好的好的，非常棒啊。哎，这里边看来咱们直播间是没有人觉得要去自创的，那咱们咱们的认知已经被提升了，非常棒，舒英老师在这里给大家一个大大的赞，我相信你们在我的带教里边一定会很快上手的，因为大家都有这个认知了，看来昨天没有白来啊。来，我，好的。那么接下来我会给大家去说一个什么？咱们99%公寓播不起来的五大天坑。那么首先第一个，来，第一个就是什么呀？我们有95%以上呀，模仿模仿错了，你抄都抄错了，你说你怎么能播得起来呢？对不对？来，我问一下直播间的朋友们啊，你刚开始做直播的时候，是不是也有这么干过呀？你去看一个大主播，千人在线。哎，这个百人在线，甚至还有万人在线的，你觉得哎这个人讲得好，我就学他，我就抄他，我也能火，对不对？是不是有这种想法的？来，有的话咱公屏上打个有字好不好？你有没有这种想法？然后你就开始干了。完了以后你每天刷直播间，哎，去扒他的话术，模仿他的语气，仿照了他内容，复制他的内容，结果呢？哎，结果你发现人家播有人，你播就没人，对不对？你看咱都是一路人，都是同频的哈，因为朱莹老师曾经也是一样的，就是结果你会发现，哎，人家跟我讲一样。
为什么他都是百人在线，千人在线，而我自己播，直播间就那么三俩人，
一般还是自个的小号，以前老妈还能陪我，现。
再也不搭理我了，都是我自己。
给我讲一下，我妈都一样多了呀
所以啊，人家讲干货，评论区哗啦啦的
好，接
模仿，就是我们新人在
起泡阶段，咱们不要先
自创内容，咱一定要
先模仿被市场验证过的成熟的直播内容，明白了吧？阿白。哎，明白了吗？来，明白的阿白在公屏上打个
打个200，明白的200在公屏上打个明白，好
就是我们在起号初期，你不要自己先自创内容，咱们一定干嘛啊？一定是先模仿你这个同频赛道里边的，哎，你这个赛道里边播的不错的，跟你干嘛？我今天会详细的给你们去拆解一下，一定要守住舒云老师直播间啊。来，你们身边有没有跟你们一样或跟舒英老师一样的，就是有一些新人，或你家里的亲戚朋友，他也想在公寓。哎，做直播，然后他这个赛道里边也有很多同行在播，但是他自己不会，他也想学，哎，没找到门路的，或者没有找到合适的老师，从0到1手把手带教的这种老师的，来跟我一起把我们的直播间分享给他，好不好？哎，分享给你身边的朋友们，让他们进到舒英老师直播间里边来，好吗？来答应我，我们一定要多分享一些人，帮助更多同频的小伙伴们，免得他们再踩坑了。在舒云老师这边，我最起码能手把手一对一的把你们指导好。那么他交了钱，到别的地方去了，学了一段时间回来还是啥也不是，所以我们就要帮助更多的人，好吧？
来，我问一下大家哈，就是很多人就是抄了一些大主播的话术稿子，模仿大主播这些语气，结果播了一个月没有人，两个月没有人啊。魏西，来给魏西送送一本书，送个礼物好不好？今天送啥礼物，我明天会在直播间公讲，呃，公布好不好？来登记一下小助理，给我们的魏西送个礼物啊，魏西已经分享了啊，记得把我们的截图，分享的截图发到评论区，舒英老师中途也会给大家去抽奖的啊。来，他是，是不是你播了好久了，你直播间就是没有人，你看人家拿着同样的话术，人家播的康康直播间百人在线，千人在线，就我直播间没人。不是，是不是你会觉得啊我是不是能力不行？我是不是长得丑？哎，是不是我天生不适合做直播？我告诉你，不是你不努力，也不是你能力有问题，而是你干嘛？你抄作抄错了对象。
就是你抄大主播，你觉得你自己抄了也能火，我就告诉你，就是你抄错了，所以你播不起来。所以来，直播间小伙伴们，咱们小助理带着大家把这句话打在我们的公屏上，是什么呀？哎，抄错对象，努力白费，抄对情绪直播起飞。所以什么意思呢？就是我们抄主播的时候，不是只抄他的逐字稿，而是要抄的情绪
秋之应转，来给我们的秋之印安排一个小，安排一本礼，安排一个礼物好不好？好的。来，邱俊，你稍后把你的地址发到我的微信上。如果没有的话，来小助理把微信发到评评论区啊，把微信号发在评论区啊，现在不方便。那什么，等我下播以后，小助理会统一的啊。对，抄错对象努力白费的啊，所以我们要抄对情绪，直播才能起飞。哎，咱们不能随便抄。那么接下来，顺英老师要上干货了啊，你看我今天讲的很嗨，为什么今天讲我自己的这个咱们这个专业板块哈，我得我我我我的学员都跟我说了，我的助理也说了，让我收着点，但是我讲着讲着我自己就进来了，好
那接下来给大家分享的就是什么呀？哎，超错，非常棒啊！来给我们的呃建军同学啊，建军同学第一个打出来的，我们建军同学安排一份啊，我们的建军同学，张建军，对不对？弓长张，建设的建，军队的军。哎，呃，我们的建华是不是？还有建华同学啊，江江建华啊，江建华，对，抄错对象努力白费。抄对情绪，直播起飞。嗯，大家一定要记住。那么接下来有没有课代表跟着舒云老师的节奏，千万不要错过了。那么接下来我要给大家去分享是什么？来，首先我们看文字大家都认识吧？主播三大类型，你属于哪一类呢？来，你是1的，你在公屏上扣个1，你属于2的在公屏上扣个2，属于3的在公屏上扣波3。来，第一类是什么？哎，情绪稳定，聊天型，第二类是情绪多变表演型。来，第三类是情绪高亢、卖唱型，来这三类，你们自己属于哪一类？啊，我们直播间有属于3的啊，玉红姐是3呀，啊，玉红姐是3，我们的魏西是吧？魏西也是3，东琪也是3啊，天呐！没有跟舒英老师一样是2的吗？哈哈，舒英老师属于情绪多变，表演表演型的，你看我一会就是手舞足蹈啊，王红是不是？王红，来，数学老师一定好好带带你哈，因为我俩是同频的，你只需要1:1，我说什么你说什么。啊，这是这这咋念呀？你又难住我了，这个my什么我又不会念了，搞个英文不太会念了，也是是1+2是什么意思？当然我跟你，啊，1和2是不是？对。当然了，这1和2、3呢？感觉自己情绪太平了，是不是？控制不好123，骨子里面比较内向，骨子里比较内向，没事，追老师在线下呢也是很温柔的，像我一些，像我们的呃哥哥们，北大华哥都会说我就是他的邻家小妹妹，就很温柔，但是我一到直播间里边就完全换了一个人啊。来，情绪稳定，聊天型，我跟你讲一下，其实很简单，就是比如说一些读书博主和情感博主，就这类型的，就是他不会太夸张的这种，像舒云老师这种手舞足蹈的哈，手舞足蹈去演绎这些，他就什么？哎，慢悠悠的在直播间里边去分享。对，慢悠悠的在这边，状态不好把控，骨子里比较内向，感觉自己情绪太平了，训练，我跟你讲，这些都不是什么，都是可以改变的啊，都是可以训练的，只是前期学会做自己就可以了，那么当你熟悉了以后，你慢慢的你想发展成哪一样？当然啦，我们情绪稳定聊天型和情绪多变表演型分享的东西也是不一样的。哎，稍后淑英老师会带着大家一一去拆解。那么来，第二种就是我们情绪多变表演型，那我不用解释了哈，那舒颖老师在直播间里边张牙舞爪的给大家去分享很嗨的，对不对？哎，我的表情，我的肢体动作，你看，来观察一下舒英老师脸上有什么东西跟大家正常人看的是不一样的，来打在公屏上。舒英老师脸上有什么跟大家平时看的不一样的，咱记得打在公屏上，好不好？我们聊天，哎，这个jacky是谁啊？来。哇，这么多朋友，聊清异能为名，眼镜自信放光吧。哎，你看我的眼睛是，这就是什么？来，记住了，在公寓我这个眼镜就是流量密码，这就是我的，哎呀，又给你们透露了，又给你们透露，这就是秘密武器啊。哎，我的眼睛是什么？一个方的一个圆的，那么在公域这就是流量密码。懂了吧？
这就是流量密码，所以记住了啊，这有个小知识点啊，来，大家把流量密码打在公屏上啊
口红色号很大，来，流量密码打在公屏上。对，为什么在公域这就是流量密码？你看，舒英老师手，随时给你们上干货，你们千万不要错过了，随时抽礼物，你们一定要蹲住了啊。哎呀，拼多多几块钱，8.8¥，9.9¥，多了去了。对，几块钱搞定了啊。眼镜会反光，那你在直播搭建的时候，你的设备和灯光你要调的时候就得注意了，那这就是细节控啊，这个非常的注意啊。这个拼多多多了去了，自己去搜一下就泄密了，哈哈哈。泄密了泄密了，哎，不小心你看我一讲开了以后，我就该给你们输出干货了啊。那么第三类咱就不用说了，我我做个调查哈。戴个眼镜框也可以，对对对，戴个眼镜框也是可以的，为什么？它只是干嘛？一个流量密码，吸引别人进入，哎，抓进入的啊，对，把，好聪明啊，我们的子丽很聪明，把眼睛取下来就不反光了，太棒了哈，太棒了。是的，就是呢，哎，你，别人看的这个是不是很好奇？是不是得进来看一眼？说哈，接下来我会给大家去拆解哈，哎，我们这个曝光为啥戴眼镜啊？这叫流量密码芳芳，来，咱们公屏上这么多打了流量密码，舒云老师给大家讲，所以直播间一定要认真听啊，这叫流量密码，对，会吸引别人的好奇，吸引他们的注意力，就会干嘛？点击进入咱们直播间。哎，咱们进入直播间以后你才会有场观，对不对？要不然他都在门口就走了，你是没有场观的，你直播间没有人，你聊给谁听？你能力再强，对吧？对，为啥戴眼镜？是舒英老师的眼镜，看一下舒英老师眼镜有什么不同？芳芳，是淑英老师的眼镜跟别人不一样，你看我的眼睛有什么不一样？芳芳好好看一下啊，截个图，我的演技跟别人是不一样的，所以这就是流量密码之一啊
对，我的课程里边也会给大家去详细讲的，对。怎么去设计你的孵化道，怎么去吸引你的流量啊。那么第三类我问一下啊，我做个小小的调查，咱们直播间里边有没有呃带货挂车的？对，一帮一元，阿白很聪明。对，一帮一元，媒婆的流量密码最明显哈，对对对，来咱直播间里边有没有做挂车的？哎，像我们那种官方，像昨天水老师给大家展示的，哎，什么韩素的直播间，还有这个这个叫卖的什么，呃，那个叫啥来着？昨天还展示了啥？昨天我们挂车的直播间里边，哎，我们一般用的什么？它是全程在挂车，因为外面，因为大部分都是投流嘛，哎，所以他们用的就是情绪高亢卖场型，因为他们的话术啊只有几分钟，所以得抓紧时间，哎，影响到这个粉丝，刺激到粉丝，让赶快下单，对不对？所以呢，这些以上三类哈，它没有好坏之分，适合你自己的是最好的。明白了吧？你不是表现力不行，你也不是不适合直播，你只是没有找到适合你这种类型的主播去抄。哎，你让一个情绪稳定型的人去学一个情绪高亢、卖场型的，他学不来，他在直播间里自己播着也累，也不自然，观众看着更别扭，所以他直播间是没有人的，这也就为什么很多人播不起来的其中之一啊，这是大坑之一，这个坑非常的重要。如果这个坑你都踩上，你后面就没有意义了。什么直播搭建，什么人货场，什么数据根本不重要，你第一步就走错路了，所以你让一个情绪高亢型的人，你去学一个稳定型的人，他会憋死的。就像舒英老师，你要是让我在里边，大家晚上好，欢迎来到我的直播间，我今天给大家分享35个升学锦囊，不好意思，我真的播不下去，会憋死我的。对，就是风格不同啊，我们的如花同学说的很对啊。来，如何如花同学就是风格不一样，一定是去找跟你自己匹配风格的主播类型，咱先去模仿适合你的，明白了吧？哎，你让一个温温柔柔的你去模仿一个大吼大叫的，你让一个大吼大叫的去模仿温温柔柔的，他学不来的，所以双方都很别扭，好吗？来我跟大家去讲一下哈，就是我在带的学员里边，你看，给大家去看一下我们的小婉同学。小婉同学他是个海归销售精英，她自己是做那个卖珍珠的，呃，是在菲律宾，25年的时候因为妈妈的身体问题，所以回国了，裸辞回国，所以因为她要照顾家人，所以她当时就全网各处踩坑去寻找，想找一个时间自由的，能照顾妈妈的这个这个这个工作，然后他就发现，哎，做互联网，他在互联网的过程中，哈哈哈哈。哎，他在做互联网的过程中就是什么呀？他是一个说话很温柔的姑娘，长得特别可爱，我特别喜欢捏捏她的脸。哎，她就什么？属于情绪什么稳定型的，她不适合嘛，就像我们的话术内容一样，让他去讲一个简单表演型的直播稿，他是讲不出来的，所以他能一口气播8个小时，他也没有练出自己。后来换了内容以后发现，嗯，他自己啊去摸索了那么久都没有播出来，一个月播的迷茫，然后崩溃，找不着自己，后来才发现是他抄错人了。当我给他做分析的时候，我就说他，我说你都不适合这个人，你应该去找跟你说话很相近的人，啊，跟你同频对位的人，明白吗？所以当他调整完，其实他不需要去其他的再破什么了，他只需要把他的内容改了就可以了。啊，你看我们的我们的小婉同学自己都出现了哈，来，这是小冉同学跟，他自己发的朋友圈，是我们这两天在他朋友圈截出来的，是他自己说的话，然后我从他这里边截出来的一些啊。然后他就什么，兼职开了两个月，他学完以后呢，因为照顾妈妈没有一直开，呃，刚开始回去没有开，他应该是2月份吧，是不是2月份开始坚持开了？坚持开，从几十块、几百块、上千块，稳扎稳打的翻倍提升，大家都可以看到。真的很努力的一个姑娘，自从换了这个话术以后，换了适合她的直播稿以后，他就起飞了，就是我记得当时给他发钱的时候，他会觉得，哈哈，对，我天天催着他开播，再不开播我都要收小皮鞭了。就是就是他会觉得，天呐，我竟然也在互联网上挣钱了，你知道吗？他当时走投无路了，真的是遇见了我们，遇见了我们这群小伙伴。嗯，哎，我这边还有跟他一起学习的，在我身边跟他一起学习的小伙伴，这一次我没有邀请他来线下，我想让他挣钱，想让他在线下抓紧这个时间把这个这波流量一定要吃到嘴里边去，为什么？哎，我们真的不容易。哎，我们真的是不容易，对不对？啊，所以啊，我们在一次次给他去，其实我给他调的很简单。哎，我们给他代练的也很简单，首先就是找到他适合他的内容就可以了。哎，之前的那个直播稿不适合他，稍微给他调整了一下，知道他适合哪种了，那他就是属于什么？就是我们这里边讲的情绪稳定型，情绪稳定聊天型主播，哎，找到对标了，找到一个跟他相似的了，主播的内容，他不再去学那些大主播又喊又叫又表演了，他只需要慢慢讲，慢慢悠悠的在直播间里边去分享他就可以了。哎，讲内容，发自内心讲真话就可以了。哎，调完以后，他现在就是，哎呀，崔老师我终于不累了，而且他特别喜欢叫我小嫂嫂，真的，他每次都是这么叫。哎，我不再逼，就是我不再被自己逼成别人了，我现在终于做自己了，反而有人愿意听了，天呐，我竟然有这么多人跟我互动啊，刚开始都特别紧张，真的，他现在就在我们的直播间里边，家人朋友们记住一句话啊，就是不是你不行，是你抄错了人。所以各位，咱们学直播要不要系统学？啊，我们的小婉同学出来了啊，小婉同学给大家打个招呼。记住啊，呃，有需要分享了。啊，行动派的姑娘爱说实话，是的是的，直播就是一项技能，而且是一个复利的技能。所以我们的小婉同学啊，来，这都是他真真实实朋友圈
去的，大家都可以见的，所以我才把他朋友圈拿出来的。来，是这样，薛英老师打扰一下，咱们昨天晚上公开课首场的时候，因为把今年的这一期5天线上起号直播实战营的这个名额，全部都抢空了。然后我今天真的好，今天后台啊，我今天早上的时候我的私信就爆了，你知道吗？收到了好多朋友的这个私信啊，还有电话接不接，今天都说啊，昨天直播间满了，没有进来，因为只能进来300个人。然后就没有抢到，急得不行，一直跟人联系我，让我一定今天要替大家多求一些名额。那舒勇老师，咱今天也是公开课啊，能不能给我们放几个名额，让大家的话抓紧时间去抢一下咱们这个5天起号这个实战的这个名额，可以吗？但是我是带实战代教啊，你知道吗？我是我是一个一个去指导复盘的，我是针对你们的问题去给你们解答的，所以我不像其他老师给你们上理论课的。大课我们也有，但是我们是针对的就是基本上都是一对一去做指导的。我今年春节我在三个群，大学生团队100多号人，然后还有我们的成人团队有100多号人，我线下实战营还有十几号人，所以这个真的挺费时间的，哎，挺费精力，你看我们的团队助，这个导师团队，我们的人数也是有限的啊，所以真的申请不了几个了，哈哈哈。水老师给我有几个，然后。对，真的，这5天的课程我知道主要是带这个，就大家都现在都知道了，全网都知道说，哎呀，带新人、小白、起号、实播实战去上播的这个全流程，因为我是郑州的嘛，我们郑州有一个啊电商学院，嗯，2000多平，好大的。我花了这个4980去学了，你知道学了什么？学了一个账号搭建，三个键怎么去设置的。哎呀，啊，我之前花了4000多块钱哈，就是学了一个账号搭建。但是哈，咱们这5天是实战的，是带新人小白，是的。度过这个最重要的开播这一关的，所以特别超值，都跟我讲，你你给几个名额吧，今天都是那个朋友推荐过来的。啊，那这样吧，来直播间小伙伴们哈，把我们的直播间分享出去，看咱们今天能不能冲上300人，好不好？我看咱今天能不能冲上啊，来冲上的话，我看一下咱今天还能接几个。来，大家抓紧时间哈，因为因为我这个分享是呃上过我，你看小婉同学也在，还有我们那个阿戴姐姐也在啊，我们之前干嘛？因为舒云老师的带教确实都是手把手的。就是不是说你听了李文课的，你是一定要上播的。你在我这里，无论是线上课、线下课，你必须得先上播，先上播我才能给你去讲的，明白了吧？所以大家一定要记住啊，咱们是实战代教啊。来，大家听到了没有？有机会有机会啊，大家大家那个朋友圈转起来，朋友圈转起来，然后会议室哈。好，来我们看一下，我看我们几点钟，太好了是不是？来我看一下我们大概什么时候能冲到300人在线，看今天能不能冲到300人满员了，如花也想要是不是？我看一下，来我看一下直播间有没有想要的皇冠嘛，我看有多少好不好？来想要的伙伴们啊，想系统性学习，想有一个指导老师来推你一把的，托你一把的，在公屏上打个想字。对，呃，我我是比较一个严厉的老师啊，在公屏上打个想字。我是比呃大家都知道处女座嘛，有强迫症，而且是什么？都是会盯着去学员的。啊，我不知道喜玲姐姐在不在，来，喜玲姐姐今天在不在？她也是我的学员之一，她是什么？她给别的老师花了5000多块钱，给他们联系了三次，没有人搭理她，而我他才在我这里学完离开以后，我是天天催着他上播，他都不好意思，他真的不好意，他说我催着别的老师，但是你天天催着我，我真的很不好意思的，不好意思给你打电话，天天给我寄牛肉干，因为他是内蒙古大草原的，专门是卖牛羊肉的，所以有很多牛肉干。所以他就说了，盛瑶，真不好意思啊，我这个那个的就一直耽误了，我不行，赶快给我播起来，学完了你不播有什么用？所以你在我这里播完以后，你回家继续得开播。所以这么多，我看一下我看一下有几个想要的小伙伴们啊。因为我不跟大家去玩去的，都是实打实的一个、两个、三个、四个。来，还有其他小伙伴们吗？那我就先嗯咱们今天先准备4个名额，好不好？咱们今天先准备4个名额，咱们一定要蹲住直播间哈，因为今天的内容很重要，我们刚刚只讲了第一部分，我们刚刚只讲了第一部分啊，就是什么呀？哎，咱们这个一定要干嘛？呃，我们不能抄错了，所以各位学直播要不要系统学？所以想要系统学的话，来你公屏上打个想字。想要系统学的，有老师在背后拉你一把的，托举你一把的，一定要打个想，好吗？对。啊，大家听到了吧？刚才给了4个名额啊，我现在把那个二维码发到这个聊天区，大家抓紧时间去抢哈，不要影响我们老师这个讲课的这个节奏啊，大家可以去抢。小助理现在申请的是昨天的价格哈，昨天没有来的你们抓紧时间，只有只能有4个名额，因为我今天内容还没讲完呢。我今天内容还没讲完，所以我的核心的话呢，我会给大家去讲到我们刚刚第一大天坑，那么我接下来第二大天坑就是嘛，哎，以为抄逐字稿就能起飞。对，我们是线上5天实战营，来，小助理把我们的海报发进去，我只能给4个名额啊，因为我重点是要把这4天公开课好好的给大家讲一遍，为什么？因为这4天的公开课是最最基础的东西，我们一定要先知道，哎，我们连赚钱的认知都错了，你觉得咱们能真真正正赚到手吗？为什么舒怡老师团队能能拿到？就是因为我们做到了，我们都知道我们赚钱应该怎样，哎，不应该怎样哈，所以今天在直播间小伙伴，刚才小助理是因为昨天留言太多了，他们来今天蹲直播间，咱们今天就先给4个名额，就只有4个名额，好不好？所以今天我最近打磨这套课程，也是因为好多小伙伴们在这个，好多小伙伴们在之前有问过我，有说过。所以说这新人小白5天线上起号训练营的话，这个训练营呢，第一方面是帮助大家去避坑，很多坑如果你不知道怎么避，哎，那你以后一直会在错误的动作上去重复的。第二个就是新人起号的时候，你得先了解平台的
办法，对不对？你得先知道这场仗到底该怎么打。第三个就是新人起号到底应该科学的步骤是什么？以及我播完之后怎么去看自己的数据？怎么一次又一次的去做迭代？所以来各位，咱们想问问我我想问问啊，咱们这个打扰一下哈，苏英老师，我先报个单啊，我先报个单来，恭喜恭喜建军啊，恭喜这个小伙伴，小是建军，对吧？我看到后台的这个信息哈，恭喜建军抢到我们这次的5天起号直播实战营的宝贵名额，今天你锁定一个少走一年弯路，5号啊5天那个跑通，咱们起号全流程的这个微信收款，399¥。来，所有下单小伙伴你记得把截图发到评论区里边，小助理好登记一下。呃，我们5月中旬会开始哈，线上5天实战营，新人小白起号实战营，是帮助我们新人小白破刚开始的，哈哈。
老号新号无所谓，老号新号无所谓啊，老号新号无所谓，跟账号没有任何关系。来来来，大家记得把你们的二维码啊，付款码截图一定要发到评论区。哎呀，我正讲到这个这个啥呢？来，我终于抢到舒颖小姐姐5天起号直播实战营的这个宝贵名额一个，还有两个啊，还有两个
来，我我这是昨天没有拍着的小伙伴，我们暂时只有4个名额啊，暂时只有4个名额。啊，我今天我刚讲了我们的第一类情绪啊，这是5天实战营，5天实战营的话，你先解决你起号的问题。然后呢，你把账号先起起来。哎，你用了我们的四大动作，用了我们的起号四部曲。稍后不能，所有下了单的，包括昨天昨天因为爆单了嘛，真的后台都满了。然后啊我的助理会通知你我们需要做的几个动作啊，我的开播前的四大动作会发到你的呃微信上面，你们记得查收啊，然后需要提前做好准备，然后你们需要，家里没有设备的，会提前去准备一下适合你们家场景的。哎，你家是在卧室播还是在客厅播？我会根据你的场景来给你定位，好不好？我会根据你的场景来定位你买什么样的设备。记住，你们在买设备，哪怕咱们今天是个朋友，你也不要乱花钱，你也可以问一下舒英老师，虽然我不一定会及时回复你，因为我每天要开播和讲课，然后我会给你干嘛？399¥，我会告诉你拼多多还是去我们的这个什么什么？闲鱼都可以，800块钱的可能三四百你就可以买到了，我能帮你省很多钱，真的，一顿火锅钱399我现在只能给4个名额，因为我今天的核心内容还没讲完呢。今天没有下，啊，你就加到舒颖老师微信就可以了哈，我的手机都在他手上，这两天。我的手机都在他手上，他会给你发的，因为大家都知道昨天爆单，这个是因为昨天有4个伙伴没有抢到啊，我们只给他发了，只给他们4个名额，这4个名额是给昨天伙伴们的啊。那好的，来大家你要是拍的话，就闭眼去抢就行了，我继续给大家去分享，我今天的干货内容还没有讲完哈，因为今天这个内容对大家非常的有帮助，如果说你开播第一步骤，第一个环节你都没有去做好的话，没有抢的话，来抓紧时间啊，抓紧时间。如果你第一个环节你都没有做到的话，你说你的账号能起飞吗？来看一下我们的小婉同学，这小婉同学的头像啊，你看，新人主播起号的时候，你看，他学会了吗？一份时间换多份钱，那么今天我的主持人也给大家申请到我们的礼物是什么呀？哎，就是我们怎样实现同时视频号399¥，同时视频号和抖音号两个一起开号，小助理你们自己赶快登记一下，所有付款的记得哈，把我们的截图发到评论区里边啊。对，大家有的抖音怎么播？视频号怎么同时开播？那么你看，所有刚才昨天下了下了单的都不要错过哈，我们在直播间里边啊，就是我们自己的直播场域里边。哎，小婉同学3㎡左右的直播小天地，这就是他的直播的桌子。你看，他就用一个手机，一个破灯框，因为他那个灯断了，我就不需要花钱，能用咱就先用，行不行？设备很简单，哎，咱用，先用着就行了，咱先干嘛？先提升提升直播能力，先练练咱嘴巴，是不是？哎，先练练咱嘴巴，先练练直播，呃，这个这叫，我要说口条了，先练练咱们这个说话的技能，哎，先把嘴皮子练溜了，然后我们挣到钱了再去更新。你看我们小婉同学，从对，也是在书房，我们还有坐在床上直播的老师都有，就是你家里什么环境能播，咱不需要高大上的，对，我们云英也是，云英后面是个玻璃的书桌书柜，对不对？你看小婉同学，从几十块、几千块，呃，到几百块到几千块，都是一路走来的呀，都是一路走过来的，都是一点一点走过来的，而且我们的结算是非常快的，电脑要求没那么高，电脑配置，电脑它只是看稿子的，明白了吧？电脑它只是看逐字稿的，你可以用手机播，你可以用电脑去看逐字稿，明白，你只要，哈哈哈，打扰一下哈，我先跟已经那个付过款的这个咱们朋友们啊，报个单。来，恭喜媛媛抢到我们舒颖小姐5天起号直播实战营的宝贵名额，然后恭喜郑光，然后还有以上的5位小伙伴，不好意思哈，我刚才没有统计到，多了一个名额。然后那个我们那个5个哈，5个，对，圆圆啊，然后我们5个都抢到了，恭喜以上几个小小伙伴啊。那各位朋友啊，大家知道一下哈，因为目前的话，我们这两天的话，报名的，然后那个比较多，然后我们这两天助理的话正在一一的这个联系，那我们公开课结束了之后，会把我们的课前须知，然后统一安排给大家，大家可以稍后一下哈，那么关于福利哈，大家可以直接跟舒颖小姐姐这个微信直接联系你，我一会群里面再发一下，大家直接去加我们摄影小姐姐就可以了。然后如果有没有联系上的，没有关系哈，我们这两天会查漏补缺。嗯，好。没有联系上的不要着急，你可以给我留言就可以了。好，那么我们第二大天坑啊，来大家把超，就是抄逐字稿就就能起飞，就很多人会觉得我们第二大天高来注意的哈，我们第一大天坑讲的什么？抄错了对象。还记得我们刚才那句话吗？抄错了对象咋呢？还记得不？哎，我们抄错对象了，天，你问我去哪了？是的。
是的是的，好的好的，来，小助理听好了哈，不要打断我了，让我讲完，哈哈哈。然后，来，我讲哪了？来，好，我们刚才讲了第一个就是什么？我们抄错了对象，那么第二个我们干嘛？就是第二个天坑是什么？哎，你以为自己抄大主播的逐字稿，你就能起飞，对不对？来，有没有做过这样事情的？来，有没有做过这样事情啊？来，有的话你在公屏上打个有。你以为抄了这个人的逐字稿，抄了他的话术，哎，抄了他的稿子，一字不落的把它背下来，念出来，你觉得你就能起飞？来，有没有曾经一样的，也做过这件事情的？来，有的话在公屏上打个有字。
你把大格稿子一字不落的背出来了，结果呢？就像我刚才说的，人家开播就有人，你播就没有人了。所以人家说了，人家讲话评论区互动哗啦啦的，你讲话公屏冷冷清清的。然后你心里边，然后人家转化那嗖嗖爆单，你转化没人搭理你。哎，你心里边想，哎呀，稿子都一样，为什么结果不一样啊？嗯，有没有这种超了也播不起来的困惑感的？有的话在公屏上打个有。哇，这么多悠悠啊！这么多有是吧？是的。那来大家记住了，我们把演绎两个字打在公屏上
是什么意思呢？我告诉大家，你们先打，我来给大家去解释好不好？就不是你稿子的问题，而是你抄错了方方向。哎，不是大主的话术我都有了，我就能播起来的，而是什么呀？哎，你不能只抄稿子呀，你要抄什么？哎，你还要抄他的魂，哎，不是稿子背的溜，而是演绎要有节奏呀。来，大家把演绎两个字打出来。不是说你你稿子背的再熟，滚瓜烂熟，你不是来念经的，你觉得粉丝来直播间是学习的吗？你想想，你都这个岁数了，你上学的时候都没有好好学，你会跑到一个娱乐平台去学习吗？肯定不会啊，我是来干嘛的？咱想想自己吧，咱每天刷手机是干嘛的？是不是放松的、娱乐的？哎呀，我干活累了一天了，我躺床上刷一刷，对不对？所以啊，不是稿子背的溜，而是演绎有节奏。来我们的这个建军同学速度很快哈，我只说了一遍啊，不怪我的公屏上有，很棒。来大家可以跟上哈，不是稿子背背的溜，而是演绎要有节奏。来，大家可以把这句话记在脑子里边，咱打出来，哎，打在公屏上，为什么？什么叫演绎？因为演绎是我们成交逻辑的核心，所以大家要干嘛？哎，什么叫演绎呢？就是把你的播的每一个字，每一句话，用自己的方式，自己的语气，情，自己的情绪把它演出来。哎，讲出来，活出来。稿子是死的，文字是死的，人是活的呀，对不对？这就是很多人为什么，你看舒云老师自己曾经也干过一件事情，就是花个¥599买个这个充电宝，花个999买个这个课，买个那个课，因为为什么？因为老师说了，哎，你只要买我的课，我就送你千人在线逐字稿，你只要买我的课，我就送你百人在线逐字稿。对，我们的欣姐哈，不是稿子背的6，而是演绎要有节奏，对吧？所以呢，什么叫演绎？来看一下，我给大家，我我的线下实战营的呃这个万元课的学员们不要骂我哈，我悄悄的给大家露一小丢丢好不好？这是我们7.0版本新课程研发的，如何一字一句的带大家去代练。来，大家听好了，同样的，大家好，欢迎来到我的直播间。如果很多很多新人他不懂嘛，他在直播间里边给大家演示读的就是什么呀？大家好，欢迎来到我的直播间。哎，我今天给大家分享35个升学锦囊。哎，没有点关注的点上关注。这叫什么？这就是念稿，平淡的，语速均匀的，没有上下起伏，没有抑扬顿挫的，对不对？是不是平淡如水？对吧？所以这叫什么？你听听它像不像机器人？如果说你曾经开过直播的，如果你在直播里边也是这种情况的话，你想想你的直播间能有人吗？能有停留吗？对不对？所以啊，你看这上面我们实战带教的时候会一句一句带着大家，然后把整篇稿子都给大家去拆了，一句一句带出来。来，家长朋友们，我们今天第一个介绍的专业是计算机，那我今天到底讲的什么呢？来，家里的孩子有没有想报计算机的？有的你在公屏上打个有字。还是你平时说的，家长朋友们，我今天给你们讲的第一个介绍的专业叫做计算机，家里边有没有孩子想学计算机的呀？有的在公屏上打个有。你觉得你想听哪一个主播分享的？是不是第一个有动作、有表情、有抑扬顿挫，是不是？这是演绎，这就是魂。如果你只是抄了大主播的逐字稿，没有意义的。你把它背的滚瓜烂熟，你在直播间分享也没有用。用户为什么要停留在你的直播间？他不是因为你念的准，而是因为你演的真，明白了吧？所以我们在实战代教的时候，我们有很多小伙伴，来，我问一下直播间有没有做保险的？有没有做那个呃知识付费赛道？有没有做教练的、做咨询的、做保险的等等，啊，做知识ip的，有的话你在公屏上打波有字。来，有的话你在公屏上打波有字
嗯，咱们没有做知识付费吗？刚才那些小伙伴啊，记得哈，我们在这个做知识付费ip的时候，做知识付费ip你是不是会经常分享你的专业知识？是不是经常会分享你的专业知识呀？对不对？一旦讲到你专业知识的时候，哎，做教练，做咨询是不是？你看我们的浩学同学哈，其实昨天我讲的是她老公，今天讲的是她，把他俩拆开了，我应该放一天去讲，但是他内容不一样。哎，他他们两个的问题不同，那么好学同学在这里边学完以后
然后你看他呢，在我这里边学完的，他最重要需要优化和调整的，不是他抄的内容。对，我们就像拆书一样，一句话像小学老师一句话一句话带着你去拆。他不是他直播稿有那有问题，也不是他抄的人抄的不对，而是什么呀？大家可以看一下啊，他以前真的，你看报了名才发现小，呃，舒颖老师他们是个宝藏，有秘密武器，核心就什么呀？我们教演绎。我跟你讲，你们是不是有听过市场上，你们是不是有听过市场上有只专门教你表达力和表现力的？哎，有的话你公屏上打个有字。是不是市场上面有专门教你表现力和表达力的，是不是？你看前段时间我有个同学，啊啊，有个同学他是专门教表达力的。专门教人说话的，你知道吧？都五位数啊，16800¥一堂课，16800好像上三天理论课吧，回去以后你自己练，没有人会一句话一句话带着你练的。所以你看，我们会一句话一句话带你去拆。你看以前自己瞎琢磨做做直播，只会改稿子，大直播间从来没遇到啊，直播最核心最关键的竟然其实是演绎。之前听了很多线上课，道理都听明白了，一上播还是原样，根本干嘛用不出来。现在才真真正正的懂，演绎这东西不能光听课，必须有人一句一句带着你练，而这种陪练是任何录播课都替代不了你的，这就是为什英老师带教的是实战
对，我们的水莲老师啊，我们水莲老师课代表给我们的水莲老师安排一个福利啊，到时候给他寄一个福利，好的。徐老师是我们的呃是哪位哪位朋友？你记得有没有，有没有舒英老师的微信啊？有的话你再把你的地址发给我，把你的地址发给我啊。然后我们的课代表，我们孙老师这个人就是大气啊。对，一句话一句话带着你量，这是我们线下实战营的啊，我们线上实战营我们教大家的是呃新人小白起号直播营啊，实战起号直播营啊，实战起号，因为你第一步你账号都起不来，你还轮不到后面呢。当你学会了这一切以后，你开播是很轻松的。我们的小婉同学她能一口气讲8个小时都不累，知道吗？而且直播是会会上瘾的。嗯，我们的浩学同学他是3月份来我们这里学习的，他们是呃老公是3月14号上播的，浩学同学是3月16号第一天正式开播就有了客资了，为什么？因为他已经会了。那你看，我在巡查直播间的时候，我们线上很多老师回去以后，我们不是不管的，为什么？你看
的电脑摄像头，我当时就问他了，我说：你是不是没有坐直，弓着背的，在直播间一眼就能看到的。嗯，因为你方法不对嘛，所以你不会讲话嘛，对不对？哎，你怎么去演绎它？是吧？你方法不对，所以说你的，要不就很多人嗓子疼，对不对？
很消耗体力是吧？哎，我跟你们讲，你要是学会舒英老师的腹腔式呼吸法，在我们线下时代你全部都有。我的腹腔式呼吸法的话，你用对了以后，你会瘦肚子的。你看舒英老师现在的身材是很好的，为什么？因为我没有小肚子啊，为什么？因为你看我从全场很嗨的跟大家去讲完以后，因为我是属于什么呀？演绎型的哈，紫玲紫玲要上链接，嗓子扛不住是不是？那是因为你说话的方式不对，所以你要学会腹腔式呼吸法。对，啊，那是我们自己的一个项目啊，对，还有看到舒英老师这边吗？哎，我这个是纯天然的，就是因为我经常张口说话，大大嘴去带教练习。哎，我这个苹果肌啊，还有我这个脸，你看，我不知道大家有没有猜猜，可以猜猜孙英老师多大了哈，你看我这个小脸蛋，我的苹果肌就是因为你看我说话都是打开口腔，啊，8.5就算了哈，因为我的脸太瘦了。呃，舒云老师曾经最瘦的时候是68斤，生完娃以后最瘦的时候是68斤，对
对，腹腔式呼吸法。嗯，这是腹腔腹腔式呼吸法哈。完了，我今晚嘴巴有点瓢了，让大家让我有点兴奋啊。所以你看，我们他在回去以后，我们在巡查直播间的时候就发现，哎，他的坐姿有问题，他在直播间里边的这个比例不对，那我就问他，我说你是不是电脑太太低了，那你就垫高一点，他说嗯电脑和摄像头没调好。哎，我的天，下播了以后告诉我，我的天，第一天正式开播就有客资了，因为他我从我这边毕业回去了嘛，对不对？毕业回去以后然后他自己正式开播，然后他写了好多反馈啊，嗯，真的跟小写小作文一样，然后他们家老公写的更多，昨天给大家展示了，一共展示了6页。这个腹腔式呼吸法是这样子的哈。呃，这39，呃，刚才那个李老师给大家申请那个实战营，5天线上小白实战营，我会教大家一下，但是我没办法带着你练，就是我没办法带着你练，但是我会教大家怎么去做，好吗？来，那这样吧，呃，小助理你发个链接，你直接发发到评论区，你们就忙拍吧。啊，你们就盲拍吧，好不好？你们就忙拍，我去给大家讲内容。呃，今天我看了一下是开心元宝是不是？还有我们的这个，还有谁还有谁要这个互相式呼吸法的？我们的建军是吗？好，这两位同学，这两位同学你们下完单以后记得给我留言，然后给我留言啊，那个我到时候教你们一下，我会把我那个录屏，把我那个录屏给到你，好不好？额外的，这是额外的哈，其他人没有，就你俩有，就你俩有啊。
好，付完款的话把你们的这个评论区，把你们的截图发到二维码里面来，我继续给大家分享。你收一点啊，咱们直播间好多都是咱们老学员，老学员跟你预约咨询也是要米的。好的，是的是的。啊，我刚才说了，我随时抽奖哈，这两个同学就当于抽奖了，好不好？你们随时跟我互动互动啊，因为这个课程是舒英老师自己花了39800出去学习回来以后，我们自己打磨出来的。哎，我们带着学，尤其在线下，因为线下我能看到你的肚子，哎，看到你的胸，就是这个这个胸腔部，就是你怎么动的。然后呢，我们也把它录成了我们自己的小课程，你跟着去做，好不好？你跟着去做。对，你们没有数英老师的，刚才两位你加淑英老师就行了，你到时候把你们名字给我哈，来，小助理登记一下，刚才我们的建军和我们的开心元宝，把它登记一下好不好？好，舒英老师，那我个人微信。淑英老师的个人微信我已经发到了聊天区，大家保存一下哈，直接搜索可以直接跟舒英老师啊链接链接过来哈。好，那刚才舒颖跟大家去，啊，舒颖老师跟大家去分享这个叫什么？因为好学同学他不是说能能力有什么问题，他也不是说他稿子有问题了，他就什么，在直播间是平平无奇的，因为他嗯小姑娘人特别可爱嘛，长得也很秀气，说话特别的温柔。他就不知道啊，原来直播还是要演绎的呀，哦，原来演绎这么简单呀，就是没人告诉我，所以他只是缺少那一个捅破窗户纸的人帮他踢他一脚。哎，把他这张窗户纸踢碎踢破了，他就放开了。你看第一场正式开播，他的客资，精准客资，因为他是做保险的嘛。然后他们家他们家小张先生又是跟舒颖播淑颖老师的内容，所以小张先生天天都收钱，所所以这个钱都是转给浩学同学的，小张先生。啊，你添加了是不是？好的好的，我看到了。来，呃，开心元宝记得在后台给舒英老师留言啊。给舒英老师留言就可以了。好，那么
他没有换任何稿子，他只是把演绎加进去，融入进去了，所以他开播以后立马微信再发一遍。好的好的，把微信号再发一遍，好。那他第一次用的稿子，他稿子是没有问题的，他第一次去读这个稿子的时候，他就觉得，哎，很平淡，非常的平淡。哈，对，确实适合夫妻档。是的是的，你看啊我的老师婉怡小姐姐，还有还有我的那个东哥和欣欣，包括我的呃我今天的助播李林老师，还有我的主持人
然后他是来线下学的哈，呃，他他们他们他们是没有这些这些东西的，他是来线下直接学习的，而且还是拽着老公一块来的，他们是来线下，我们实战代教营里边的线下实战班里边的。这次我们是先教大家把第一步给破了，如果第一步破了以后，ok，有的人悟性很高嘛，你说舒云老师我自己能播的，没有关系啊，我线上没有额外的任何费用，我线上没有额外的任何费用了。你要说舒云老师，哎，我想再提升一下，哎，我想让业绩翻一翻，我想练得更好一点，我能不能来线下找你？哎，我们可以先约一个面试好不好？看你适不适合，不适合咱就不要浪费钱好不好？哎，如果你适合，没有问题。所以线上营，我只有这一个价格，没有第二个任何的费用啊。哎，如果你发现我收你任何钱，你把我我公域会说一句话，把我取黑拉关，这里私域没有啊，就是我不会收大家任何其他钱，了解我的人同学都知道，如果你不交一分钱，那免费的大家都不珍惜。你看我今天讲，我昨天讲了很多干货的内容，今天又给大家输出了很多实战性的东西，你稍微记点笔记，真的。你稍微记点笔记，哪怕你截个图，我今天还给大家带来一丢丢小小小的礼物。舒英老师姓程啊，耳东程。来把舒英老师名字打在评论区来，小助理，把舒老师名字打评论区，就是我还今天准备了一个小小小的礼物给到大家，这是我们是呃助理团队给大家设计出来的，2026年最新的层级表，大家千万要蹲住舒英老师直播间好不好？那我们浩学同学他。
哈哈，哇，紫玲是不是？来看一下我们的子林哈，她是转的是微信吗？来，我们呃这这这直接给我打岔了哈。来，就是浩杰同学的话，他呢只是需要调整这一丢丢的这个演绎就可以了。调完以后立马回去以后，正式在家里边把直播间搭建好了，他们以前买的那些设备灯的东西，然后这次全部都用上了。哎呀，我们的邱之韵来给邱志韵做笔记啊，哇，这学霸学员啊，太优秀了，邱志韵你拍了没有？你拍了告诉我，你给我留言。邱志英你拍了没有？拍了一定要给我留言。紫玲已经付款成功，微信。好的好的，子林我收到了啊
邱志玉你一定要拍了告诉我，我一定好好带带你。真的，我们真的是学霸，跟我当初一模一样，我的笔记本呢？我有这个笔记本我真的。徐荣老师，我们现在拍的这几个伙伴们然后后台私信一直在问我可不可以送刚才那个视频，那个腹式呼吸法的那个视频，谁要啊？在评论区给我打出来。哪位同学要啊？在评论区给我打出来啊，让我看到你，让我们小伙伴都看到你。子琳，好的，没问题，给，好吗？但不多啊，都要，你们所有拍了399的，我看一下你们把，我看一下评论区，评论区想要的同学我看一下，拍了399的，你得上课呀，你不上课肯定不行啊。来，所有拍了399的，想要的给我打一波。没有关系，如果你不适合，数学老师
把这个火锅我请你吃了，好吗？你不适合把这个火锅我请你吃了。
懂我的意思吧？
好来，我看到了。那个那个小助理登记一下啊，今天在评论区打了所有要的，把它登记下来。好的，打了所有要的，真的把它登记一下，发到发到我们的工作组里边来。好，已截图，发到我们的工作组里边来，好的好的。
来，我截截过了，截过了。开心元宝是吧？好的，我
到你了。还有孙辉，海伦婶，哦，对，海伦婶的那个订单啊，我马上那个。呃，老师你先讲，稍等一下，我我统计一下现在目前后台的订单。好，今天刚，现从现在开始，20:50啊，8:50之前，所有评论区打要的，你已经拍了399的，来，小助理全部截图出来，稍后我按照今天公屏里边所有打了要的，付了399的给大家安排，好吗？来，安妮同学，你加一下舒英老师微信，好吧？把舒英老师微信发给她，加一下舒英老师微信
好，你们拍了399的，来小助理登记一下啊，8:50之前拍了399的，现在还有倒计时3分钟啊，拍了399的，来小助理全部把它截图下来。好的好的。因为腹腔式呼吸法就是嘛，你看舒怡老师嗓子从来都不哑，也从来都不疼。你看昨天一天从头到尾我连水都忘记喝了，今天我还能蹭一下水，呃，助理打断我的时候让我喝口水也是挺好的。嗯，来建华老师是吧？来，建华老师399，你付完款以后再截图。来截图一下啊，欢迎大哥，我给你安排上，这是我们课程升级后的内容。正在付款，没问题。来，8:50啊，还有2分钟倒计时。8:50我要继续给大家去讲了，因为我今天后面的内容很重要很重要，千万不能错过了。
好的，没问题。那么我们这个我们还有2分钟啊，我跟大家去讲一下，我们打造这个新人的这个这个新人小白，5天线上的起号训练营是干嘛的啊？第一个就是帮助我们大家去避坑的，很多人很多坑，如果你不知道，就像你说的，哎呀，我就学完这5天嘛，如果这5天你把这坑避了，我真的，你随随便便去带个货都没有问题。真的，你挣个十来万都不是问题的，你先把这个坑避了好不好？那么第一个是这个，那如果说你不避坑，你是不是一直在这个错误道路上渐行渐远？那第二个就是新人起号的时候，你得先了解平台的算法，你得先知道这场仗怎么打呀，对不对？嗯，是不是？那么新人起，第三步呢，就是新人起号，我们到底该怎么做？哎，我们的步骤是什么？以及我们播完之后怎么去看自己的数据？我怎么得一次一次的迭代？嗯，因为我的老师就说了，说你是我见过所有创业企业老板当中最大气的一个，我去我老师那里边，我基本上都是人家是一两箱，两三箱，我直接是10箱起步，不是10箱就是13箱，我每个月都往那发，为什么？因为每一期都会有一些师兄师妹过来上课。哎，因为我的家是在我自己本家在海南，我娘家在江苏的直播基地啊，我就直接都十几箱十几箱海南水果给大家发过去。好吧，来听好了哈，就是我们这嘛，就是新人起号，我们到底该如何做？这些步骤啊，一定一定要自己去看一看，哎，怎么样一次一次的去优化？我们怎么复盘呢？比如说你现在从来都没有播过，但很想去做直播，哎，通过直播变个现的。哎，就像我，哎呀，今天桃子同学来了哈，今天有个同学想找你，稍后的话帮你们对接一下好不好？呃，想跟你链接一下，因为我昨天在直播间分享你了，说你是我们的护同学学员，又是我们又是我们的护士，美丽的天使哈，白衣天使，然后他一直想找你。嗯，好
那稍后我给你对接一下。然后第二个就是说，再比如说你前面已经播过很多场了，但是你的账号啊，一直处在个位数，8个人、10个人，你从来没有破过20个人。来，关于这个在线哈，明天，不对，稍后，待会我就会给大家去讲了，你们一定要蹲住直播间。来，你们身边有没有，哎，就是播个位数已经播了很久的，或者是二三十人一直没有突破的。来，你身边有没有你的朋友在直播的过程中，有没有遇到过，哎呀，60人80人一直突破不上去的？来，有的话一定要公屏上打。哎，把我们的直播间分享给他。哎，我们把舒英老师这么有价值的东西，哎，好好的分享出去，帮助更多的人，为什么？因为接下来我们第三大天坑就是不懂规则，盲目开播，对不对？我们不懂规则，盲目开播，所以你的层级，你的在线拔不上去，你不懂规则，随便想说啥说啥，那动不动就给你关播了，关一次可以，关两次可以，再关三次，你的直播间就没有流量了呀。所以啊，舒怡老师这5天实战营里边会给大家去一一拆解一下。我们第一步一定要干嘛？去避避这个坑。嗯，我们的水莲非常棒啊，我们的水莲非常棒啊，我们的课代表
给你大大的点个赞啊，来，小助理刚才把水莲老师登记了是不是？登记过。所以啊，我们这几个坑一定要避开。所以接下来，来在座的小伙伴们，我给大家去讲我们的第三大天坑。来，第三大天坑非常的重要。
就是不懂规则，你盲目开播，你是怎么能播得起来呢？就像我刚才说了，咱前面两大坑是什么？抄抄错对象了，只抄逐字稿，不抄演绎。那有些人听完以后，舒莹老师，我对象抄对了呀，我演绎也练会了呀，我按照你说的，我都去我按照你们讲的这种，我都去练了，但是我还是播不起来，那什么叫播不起来？来，接下来我给大家去看看咱们已经开过播的小伙伴们啊。
我们已经开过播的小伙伴们要注意了，我们这个四大现象你有没有遇到过？就是你直播间没有人，你播两小时在线就1-2个人，除了你的小号就是你的小号，你对着空气越讲越没信心。第二个叫什么呀？第二个现象是什么？哎，我们进来人留不住呀。哎，好不容易进来几个人，刚要跟他说话，一抬头人没了。那么第三个现象呢，就是昨天场观还好好的，哎，三五千人，然后今天一开播，12小时都不到100个人。场关哦，不是在线哦，场关都没了，你都不知道为什么，摸不着头脑，对不对？就很无语。那么第四个现象就是我们经常说的，你坚持讲，但是不出单，也引流不了客资。你看昨天我们讲了大学生是不是？你看我们今天讲了好学，他们都是做自己赛道。来，我问一下，咱直播间有没有做提分的老师？来，有做提分的老师在公屏上打个有字，感觉是在说你啊。来，开心元宝，你之前播的什么？稍后发给舒云老师啊，帮你好好看看你的账号。但是我们在实战营里面会带着大家去看的啊，来，有没有做提分的？来，有做提分的小伙伴们，在公屏上打个波有字。嗯，就是啊，你坚持讲，想卖个39.9¥的引流课，哎，你在直播间里边分享分享，你想给自己引流一些客户群体，但是你怎么样都引流不到人。哎，就是你直播间一个小时来了多少人啊？
刚才vita是不是就是你直播间一个小时来了多少人的意思啊？就你一个小时来了1000人，还是一个小时来了5000人，一个小时来了这个5，呃，1万人，就是这个意思，就叫场观人数啊。好，那么这四个现象大家好好对照入座一下。哎，看看你自己，我们坚持播坚持这样，你每天坚持开播，比你上班还准时还勤奋，播了5个月一单都不出呀。你就开始怀疑自己，觉得自己到底适不适合干直播呀？对，还是不上进。好，舒梅舒梅姐，我看到你了，我看到你了，快崩溃了还会。好的，我看到你了啊，好
那么我们告诉大家一个真相是什么哈，就是不是你不会直播，而是什么？你根本不懂平台的游戏规则。来，我问一下小伙伴们，你们有没有留不住人是不是？嗯，太棒了哈，你们今天真的，恭喜你们今天来对地方了啊，恭喜你们啊，没有关系。今天我能给大家展示这些，舒云老师就能帮你解决这些，好吗？来，我问大家啊，你们有没有听说过平台的游戏规则？
来，有听说过平台游戏规则的话，听说过平台规则的话，来打个听说过，没有听说过，或者你不知道的你就打个不知道，就你从来都没有听说过，平台还有规则。来，不知道你打不知道，你听说过的你就打个听说过，好吧？啊，jackie好，我记住你了，jackie啊，来，对，就是什么呀？哎，好，我再问你哈，咱们平台还有一个，来，大家有没有听说过，咱们一场直播像不像是在打仗？
都快停一个月了，哈哈哈哈。好，来进院进院来，小助理登记一下静月，稍后找舒怡老师给你看一下账号。对，啊，静悦399下单了啊，下单了我才给你看啊，这里给你一个额外的福利啊。好
大家听好了，就平台有一个什么赢了的规则，就是我们一场直播，当你开播的加号键按起的那一刻，你已经开始打仗了，所以我们平台还有一个赢了的规则。那么平台它一般会告诉你什么？告诉你风控的规则，我们有两大规则，来，大家听好了，这两大规则第一个就是平台系统里边会出来的，那么第二大规则他没有人会告诉你。来，大家把这个赢了的规则打在公屏上，为什么要强调这里？是因为平台不会告诉你，老师不会告诉你，那些理论课的老师不会告诉你，这些都是实战出来的总结，那么风控规则很简单啊，可能对我来说很简单，我得给大家去讲一下哈，风控规则是什么？就是平台规定你不能做做的事情。来，你们是不是小伙伴们有没有讲过违规词的？有没有讲过敏感词的？有没有做过大健康，做过美业、做过黑五了等等？哎，有没有？
违规的，不能诱导违规，不能卖假货，这是红线啊。好的，还有什么？你看我的主持人，哎，他说着，我讲的话没问题啊，为啥给我关了呢？我说你给我说一遍，你看。我让他一说，他就发生了什么？诱导违规。所以我们要，不知道啥原因就停了，没问题啊，我们在实战营里面会教大家怎么去看，好不好？对，是的，我的主持人他就是，他是因果关系他不知道，哎，就是因果关系他不懂。哎，因为我要给你送福利，所以你要给我点关注。来我直播间的小伙伴们，想不想要舒英老师这个杯子？来，想要的公屏上给我打个想，想要的小伙伴们哈，来先给我点个关注，亮个灯牌。不好意思，平台就很容易给你关播了啊。是的，他就是这么被关播的，关了好几回。所以要不要给大家演示一下呢？哈哈哈。好，来，那么赢了的规则是什么？赢了的规则就是你怎么玩才能打赢这场直播，这场仗，才能pk过，我们要三个同，同赛道，同一时间，还有什么同啊？同一赛道，同一时间的开播的小伙伴们。还有同一层级，对不对？我今天开场就跟跟大家说了，今天的小伙伴们一定要蹲到最后，因为我在最后给大家准备了一个礼物，这是我们团队设计出来的2026年最新的层级表，大家千万不要错过了。虽然可能你不懂，很多名词你也不懂，但是你一定要知道。来，平不知道风控规则是不是我刚讲过哈，风控规则是平台规定的，你不能做的事情。哇，我的水莲好棒啊，就是平台规定的你不能做的事情。你不能违规，不能说违规词，不能说敏感词，不能说诱导话术，也不能卖假货
进队友说私信干啥嘞？这些红线你都不能踩，懂了吧？好，那么赢出来的规则，啊
啊，好的好的，我看到你了，你付款了，我看到你了，好的
来，这个什么？这两个规则它是有区别的。我想问一下直播间小伙伴们，可能大家有听说过风控规则，但是你有没有听说过赢的规则呢？就是打赢这场仗的规则。来，有听说过的打个有，没有听说过打个没有，好不好？来，有听书给他打个有，就是打赢这场仗的规则，我如何才能打赢这场直播？我在同同时打赢我这个同赛道的、同层级的、同一时间开播的，哎，跟我同级别的主播，我怎么能打赢他？来，有听说过打赢了的规则打个有字，没有听说过的打个没有字，哎。
来，有听说的打个有，没有听说打个没有啊。
好，我看了哈。来我问一下，好，那么接下来我好好给大家去拆解一下，好不好？来，有没有想听的？我看大家这么多
红玉，开开心元宝啊，小庄，嗯，玉红姐，想听是不是？好，我看一下，想听的人不多啊，就这几个吗？咱们直播间人不少呀，将近200号人嘞。来，想听的人不多，秋之韵想听，魏西、云金、杰克、喜悦，好，
建军，嗯。
好的，没问题啊。那人越多，那舒颖老师讲的越嗨啊，越精彩哈。来，我给你们漏的干货越多，好不好？那么赢了规则首先给大家举个例子哈，啊，这里有个我要不要给大家去秀一把呢？我特别想给大家去秀一把，我能不能给大家去秀一把呢？来，我给大家举个例子。首先来我问一下，大家有没有听说过极速流？
来，首先大家有没有听说过极速流三个字？来，有听说过极速流的话，在公屏上打有，没有听说的打没有。
来，有没有听说过极速流？有的话你在公屏上打个有，没有的话你打没有，好，没关系的。你没有听说过，我就给你详细讲一下。如果说咱们今天直播班有百分，直播班，我们今天直播间有50%的同学都没有听说过极速流，稍后舒莹老师会现场给你秀一波，走一波极速流话术好不好？想不想学？
行
在来我线下实战营的，他们都知道，他们都会拿着手机随时随地的录屏。可能我们因为我的线下实战营是管吃管住嘛，然后在我线下实战营我们一块吃饭的时候，随便聊个天，随便问个问题，我立马就开始直接演示，直接上场实战演示，他们就你等会，我干啥？他说我拿手机录一下。真的，有的时候我说你别，你给我打岔了，已经准备好录音了，亲身经历。那么极速流是什么哈？就是平台，就是因为你干嘛？你的数据好。哎，你做了一些数据是符合平台要求的，在这5分钟之内，你完成的数据已经打败了你同级别主播，90%就够了，你不用100%，你只需要打败90%就可以了。完了以后呢，平台就会嗖的给你一大波流量。那么我们这个极速流它分为什么呀？有开播、开场极速流和场中极速流。稍后我会给大家看一些图哈，带着大家去
好，可以。来，我稍后给大家去看一下什么图，全程高能干货，我开心元宝今天真的是赚到了。来，那么极速流的话，我们接住极速流，尤其你的开场极速流，来我问一下咱直播间有没有播过抖音的？播过抖音的小伙伴在公屏上把抖音两个字打出来，我看一下哈。因为舒英老师我的10呃就是10，战场大部分在抖音，因为我基本上就是开播时间比较早嘛，我基本上早上4点多开播，有没有能起得来的小伙伴呀？欢迎你来我直播间啊。我在抖音的战场时间比较长，因为我抖音摸索，我是从2019年开始摸索抖音的，来。抖音的极速流不是说你每个账号都有的，是什么？就是你开场极速流是你需要一场一场去打仗的。第二天打赢第一天，第三天打赢第二天，第四天打赢第三天，那么第五天第五天的时候，你一个新的全新的小白账号，全新的账号，0粉0作品的账号，第五天如果你连续去打赢90%的主播，你就会接极速流了，所以我们称之为第五天称之为生死生死局。极速流如果你接住了，你就上去了，你的账号基本上都是百人在线了。如果你极速流接不住，你还是在原来的层级，从小学、初中、高中到大学，这四个层级一点一点的趴，一点一点来，抖音它是有层级的，对不对？是啊，因为我白天要做教学嘛，白天有线上的辅导，还有线下的呃实战营，然后还有我们的业务对接，因为舒英老师还有一个两大刚需赛道呀，大家都知道，马上6月份高考季来了，对不对？哎，孩子要什么填报志愿了，是不是需要流量？这些家长全在互联网上，这就是张嘴捡钱呐。那过完高爆季以后呢，我们的春季单招，我们的秋季，又是我们的什么呀？哎，又是我们的这个这个央国企就业的大流量期，所以一年下来我们基本上，哎，可以玩半年休半年，对不对？可以的，随时都可以哈，你你去，我们就要评，像我春节带教的时候，我就有学员和我，我有两个学员都刷到我的直播间了。那么刚才给大家去讲了极速流哈，刚才我看了有多少同学想听我秀一波的，来，想的话在公屏上打波想字
我准备一下啊
等一下，嗯
好
稍等一下啊
好，看看有没有一半小伙伴
你看一下你的下，其实底层逻辑是什么一样的，你卖什么不重要。啊，我是江苏的三亚人，我自己的家在三亚，我娘家在江苏，我当下的直播基地在江苏啊。
好，我看了哈，咱有没有一半小伙伴，我看看啊。好，来，准备好了没有？听好了，准备录屏啊
好像你们录不了吧，录了没声音是不是？
看，够不够一半啊？啊，欢迎你们来江苏的话，如果你们能顺路来到江苏临港花果山，欢迎来我的直播基地做客啊，我们可以吃饭喝茶，我给你做西红柿炒螃蟹。
来直播间小伙伴们哈，来，老师今天在直播间重点给大家去讲我们的订单班。来，我问一下直播间里边的，啊，我呢，在线下做了12年的这个志愿填报服务，帮助2000多个小孩啊，顺利的规划到他们的理想的大学。然后我今天呢在这边重点跟大家讲啊，我们200分到400分到底该如何去给孩子填报。我今天给大家准备了35个升学锦囊。哎，我今天给大家准备了这35个升学锦囊，我把它放到粉丝群里了，你们大家直接去拿好不好？哎，我看到哈，我们的静瑶家长来了是不是？来，静瑶家长没有点上关注，抓紧时间点上关注好不好？那今天我在直播间里边呢，重点给大家去分享200分到600分的孩子在如何规划进我们的央国企铁饭碗，好吗？而且我给大家准备了这个福利，来，大家直接去我的粉丝群就可以了，好吧？直接去拿就行了。来我看一下有多少家长哈，咱们已经有呃108位家长是不是？来我看一下家长朋友们，来你们不会拿的，哎，我教你一下怎么去拿，好不好？来，我们给我手机来。来，咱们左上角点上关注，哎，点开这个小黄金，下面花¥0.1给平台，加入咱们的粉丝群。哎，下播以后啊，我会把它发到我们的粉丝群里面，你们直接去拿，好不好？来我看一下有多少家长已经进到咱粉丝群里边来了，来，不要着急哈，我会下播以后给大家去发。哎，因为现在老师在直播间嘛，没办法去拿手机给你发这个。所以大家听到没有？我说的比较快啊，但是我直播间节奏没有这么快。你像没有，我第一句是不是自我介绍？我说了什么数字没有？你们还记得吗？可能比较快啊，那第二个我的直播间是干嘛的？然后第三个我是送了什么福利？这个福利我放在哪里？我有没有说因果关系？
还有一个重要的数字呀，2000多名孩子顺利规划到理想的学校呀，那么我第二个我直播间是干嘛的？
哎，我的福利是什么？还记得吗？三大板块，呃，应该会在我们的第三天吧，明天，来，大家明天一定要蹲住直播间了啊，明天可能我实战演练的东西会更多一些。对，我给大家说了数字，我的身份是什么？就是我是谁，我能帮你什么？为什么能帮你？因为我在线下已经干了12年，帮助2000多名孩子顺利规划到他理想的大学了，对不对？那我直播间是干嘛的呢？哎，我直播间重点是分享200分到400分的孩子顺利去填报他们的理想的学校，啊，不是，200分到600分的孩子顺利规划到央国企就业的，对不对？那我在我的直播间我准备的福利是什么？35个升学锦囊，你3个锦囊谁要啊？35个升学锦囊，那这30个升学锦囊我放在哪里了呢？嗯，35个升学锦囊我可能还没大家说完哈，我那个锦囊在哪里呢？我35个升学锦囊是我老师我本人，由我本人哎给大家设计的AI制作出来的，这是我本人做的，全网独一无二的。哎，全网只有这一份，这是我自己做的，明白吗？我把它放在哪里了？
嗯，我把它放在哪里了呢？嗯，我把它放在粉丝群里边了。然后我有没有让你先给我点上关注再去拿呢？所以实战代教，你们悟到了没有？所以在线下的时候呢，我会给大家一一的去拆解一下，第一句话怎么讲？怎么讲不违规？第二句话怎么讲？你要讲什么内容？讲什么点？哎，不是说你有多牛，而是说我帮助了什么，我能给到你什么。那么我的直播间是干嘛的？我能解决你什么问题？那么第三个我是怎么做的这个福利？哎，我的福利价值是什么？哎，35个升学锦囊，大家可以拿回去看一看。那么直播间里边，咱们尽量不要去说学习两个字，为什么？你想哈，咱上学都没好好学，你说你娱乐平台你来学习，你信吗？我自己都不想学习，我累了以后我刷刷我刷刷这个这个这个视频，刷刷直播间，我是为了放松的，我不是来学习的，我只是觉得这个主播不错，挺吸引我的，我进来看一看，对不对？来，我我点关注，亮灯牌，进粉丝群这个动作的前提是什么？是不是我在利他思维？我在教别人的时候，顺手把数据给做了呢？对不对？所以这就是什么？这就是平台赢了的规则，我告诉你，在这一块，舒颖老师花了4980去练的，为什么我可以这么溜的嘴皮子，就是因为我是实战派的，我是练出来的，我是天天站在镜子面前练的，我去那个老师家里，我是直接追到他家里，为什么是你老师的实战仪式？我跟你同吃同住同睡呢？就是因为实战上播，手把手带教嘛。当然我这次是为了，只是给大家去秀一下啊，秀一下，小的小小的秀一下下啊，我重点是想帮助更多的新人小白，哎，如果可以，你们能抓住当下5月、6月、7月对不对？哎，咱们先把这个搞到手。如果说舒怡老师我想再提升提升，ok，没问题，我们可以面试，你适不适合来线下，不是说你交了钱咱们就收的，咱们得看你适不适合，对不对？这5天实战营你能不能坚持呀？你说你5天直播都不干，我天天催着你，不好意思，咱们团队现在我随便一拉，有三五百号人在那，对不对？我们的助理团队分工，那基本上舒云老师会每天去巡查直播间。像浩学同学是不是他遇到问题我直接就甩出去，我给他甩问题的时候他还是在开播的，所以这就是什么？哎，实战带教老师能推你一把的人，能拉你一把的人，能扶你一把的人，所以你想不想要？想要的话在屏幕上打个想字好不好？
没事，来，所有今天呃这两天下了单的小朋友，啊，下单的同学们啊，听好了，就是因为我的直播间内容讲的是这个关于教育的嘛，所以就是那个这这嘴巴老是瓢，哈哈。来，就是什么呀？就是你有你的内容，我建议你播你自己成熟的内容。如果是舒怡老师我没有产品，我没有内容，我想播你的，可不可以？可以。但是我们会经过考核，你数据合格了，我就直接给你提款链接，就像我们的小婉同学一样。我我们很实在哈，没有什么上来就大几万的，不可能，不现实。你先给我练，但是你练的过程中就让你去变现，但是能不能变，你得按照，能不能听话照做，执行到位，可能有人说啊我5天能学个啥？你要把起号这个环节搞定了，你还愁你播不起来吗？很多人就卡在这个地方，卡在起号这个环节上，你踩了各种坑，你短视频随便发，你的播方案，来我问一下，有发过短视频的同学没有？来，有的话在公屏上打个有字，你去看一看你的短视频有没有破千的播放量，有多少没有破千的？你去检查一下你的短视频，为什么？因为你不知道，你一直留着它，你的账号为什么卡在演绎不会演，是不是？你的账号为什么不推流？你的权重为什么被限制了？被下降了？甚至有的账号直接平台已经提示你了，禁止直播，你自己都不知道，甚至你的呃用obs检测的时候，甚至你的平台也会提示禁止obs直播，明白了吗？你想一对多，一份时间挣对多份钱，平台已经不允许你了，你自己都不知道呀
稍后我我不知道这我我我这个哥哥在不在哈，因为他的账号就是我帮他诊断出来，他花了4万块钱出去学习，花了2万块钱买的设备。他回来调试的直播间还不如我们，他播了半年他都不知道他自己问题在哪。我就春节时候给他带教，小小的帮他诊断了一下账号。哎，他就会发现第一个账号平台直接限流了，第二个账号obs禁播的，然后最后让他换了个账号，直接一个小时干两三千的场馆。嗯，明白了吗？啊，obs是一个工具，是可以将抖音、视频号、快手、小红书同时链接在一起，同时开播。就是舒英老师昨天，vita昨天在不在？就是舒英老师昨天说的，一份时间卖多份的原因啊，就是用这些方法来教大家。那么今天我们的小助理呃不是呃主持人不是帮孙老师拉开场的，对不对？开场的话是不是给大家送了一个这个小福利？就是教会大家如何使用obs直播的。但是obs得使用电脑，手机是用不了的啊，这个先给大家讲清楚，对，obs是必须使用电脑的，你们知道吗？当你远程操作一个ops，我的一个学员他不知道，请他朋友帮他装完以后，他朋友跟他要了2000块钱。给他气的给我打电话，我说你有钱没办完，你咋不问我呢？他说哎呀，就朋友嘛，又是又是一个小区的，就顺手的事，谁知道他装完了跟我要2000块钱呢？我还请了他吃了个火锅，花了500多，这一下2500就不见了。我说我们一起的，谁需要你花这钱呢？他说我不知道啊，他想着是朋友嘛，不懂电脑没关系啊，我一个开播设置4980我们远程，我们是，只要你有电脑是可以远程操作的，你，我我们很多同学你看，我们有60多岁的这个退休的大叔，人家他也不会这些，但是我们可以远程操作的啊，就是我在江苏我就能操控你的电脑，懂了吧？哎，这些都不是问题哈，那我继续给大家去分享，接下来我有个核心的姐姐我一定要推荐给大家，真的好努力好努力呀。真的，那么啊对，还有停留时长啊，停留时长，我我记不记得昨天舒畅给大家讲了3，呃，有没有讲三个维度一条线，这一条线就是所谓的停留时长，哎，就是风控规则里边之一。所以啊，大家记住了，不是你不行，懂了吧？是平台的规则你没有搞清楚，没有搞明白。嗯，你看我今天，就是因为我是实战派的，我随手来的都是干货啊，他们都着急了。来，呃，我们我们线下实战营的学员都有点着急了，分享的东西比较多，都在私信戳我啊。来，这位姐姐我一定要给大家好好的去分享一下，我叫她霞姐，啊，这个呢，我跟她同学发的，她说没事，她说我今年54岁了，我说啊，你看着好年轻啊，他女儿都25岁了，他先是把他女儿送到我这里来学习的，然后他自己又过来学习的，他是做心理学的。我我觉得他说的这句话我真的很喜欢，我先给大家去看一下，我觉得其实直播从来不靠天赋，关键是有人带路，真的。我觉得他这句话真的好好呀，就是直播从来不是靠天赋，关键是有人给你带路。不需要电脑配置很高，啊，就是一般的就可以了。而且霞姐她跟我说了，她21年11月份就开始接触直播，整整摸索了4年都没有播起来，你知道吧？真的，来我问一下咱直播间里边的，呃，你们是60的、70的、80的、90的还是00的？来，舒英老师是80的，你们把你们是哪一年打在公屏上啊。来，冯丽慧，你是80的，来跟舒英老师一样。哎，我也是80后，那我们有有60后的、70后的、80后的、90后的，我最小的学员是00后的，真的，就是上到，就有那种感觉，上到99下到刚会走，他们都需要这些。我跟你讲，舒云老师也不是啊，我也是个素人小白，你们还记得吗？我3个月挣了多少钱？打在公屏上，舒云老师刚开始独自一个人瞎摸索直播的时候，我三个月挣了多少钱？是不是只挣了72块钱呢？对不对？你看我的玉红姐，哎，泽香，我三个月只挣了72块钱，我也是一路一路爬起来的。所以你看，霞姐她来了以后，她最大的问题哈，给她讲，她不是说年纪的问题，我只是给她去炫一下她她自己发自内心写的这句话，我真的超级喜欢他。他是4月份的学员，他是4月16号才正式开播的，就4月份来学习的，你看我们都有社群啊，4月份叫叫什么什么什么豹来着？啊，猎豹突击队的事情，来4月份，因为我们每次都是小班课，不会超过10个人的。那么这里边我给大家看一下，霞姐视频号它出现了什么问题？就是刚才舒云老师讲的平台规则，那么霞姐她头疼的是什么？你看她之前自己也摸索过，她之前哈，播过心理学，对不对？他在心理学这个赛，2021年开始摸索，在心理学这个赛道里边，家庭教育播了160多场，几乎都没拿到结果，没有收入。如今3周不到都已经慢慢出结果了，开始正向回流，正向变现了。他的账号我给他看了一下，他之前去年也自己瞎瞎播过，但是没播起来。其实他自己摸索的这个直播，他的问题在哪里呢？就是因为我给他看了一下，是因为他的账号被平台风控了，因为他经常来，又是一个细节点哈，他经常切换微信。来我问一下，咱们手机上面你是登一个微信来回切换的，还是一个微信就老老实实登一个微信号的？如果，来我看一下，我做个小小调查哈，咱直播间里边，你们的直播微信有没有经常切换？会不会经常做切换？来，会的话在公屏上打个会。这一点，哎呀，你们又赚到了啊，来这一点。这一点听好了，它会风控你的视频号，你的视频号开播是没有流量的，为什么？因为平台会做一个风险控制的动作，限制你的流量。所以我就用了四大动作带着我们的霞姐破掉它，他就是听话照做，简简单单做了四大，看这个风控的四大动作
后我又把我们明路教育开播的这个四部曲分享给他。对，同一个手机上面登两个微信，来回切换的。如果你是双开是没有影响的，如果你只有一个微，假如说苹果手机你只有一个微信，你来回切换不同的账号。而且这里不止一个学员，还好几个我们的初中精灵老师他也是这样。还好那天他切换的时候让我被我逮到了，正好在我眼皮底下看到了。我说你不能给我切换，你的账号问题就在这里。所以霞姐当时也遇到了这个问题，所以她的账号未复合风控之前，他播了仨小时才600多个场关，后来慢慢慢慢的他的账号就起来了，就每天坚持这四大动作，坚持个几天，3-5天，每天做这四大个动作，然后我又额外教他了我们的一个明路教育开播四部曲，去撬起流量杠杆。哎，破了风控以后，要把这个流量给撬起来。然后那么这个呢，是霞姐的视频号，大家都知道吧？对，多账号切换会被风控的。那么大家都知道哈，舒英老师团队是带实战的，我们在教学的过程中就开始让你去双平台开播。那么小婉同学她是用手机来开的，那么霞姐呢，她是一个手机一个电脑开的，在我这里边。那回家以后她是没有电脑的，她每天就是俩手机。一个手机是视频号，一个手机是抖音号，那么她抖音号遇到了什么问题？嗯，来大家看一看他的抖音号的数据啊，他是4月26号抖音刚，因为视频号稳了以后，视频号播稳了以后，他又把抖音号嫁接起来，为什么？我们考核合格以后，他才能去播。他抖音号就播了两小时啊，两小时或者是3小时，他看自己。刚开始是一个小时、1.5小时、2个小时，后面就看他自己了，他看自己想播多久，你想挣钱，你不想下播，那你自己决定嘛。some视频号是120分钟为有效时长，抖音号为90分钟为有效时长，那你流量好，你变现你干嘛下播呀？就像我们6月份高爆季来临的时候，我们真的有的老师都12小时不下播的，为啥？张嘴就是钱呐，你为啥要下播？所以你看，4月26号我查了一下霞姐，给她问，确认一下，我看了一下她后台，她是在4月26号播好了呃视频号起号成功以后，他用的开始双开。哎，我们的老助理老师带着他一起搭建，他是两个手机开播的。然后两个小时，然后5月到一直到5月3号哎，跟那没关系啊，我们广州的小燕同学普通话就不是很标准哈，来给大家去看一下，我们昨天晚上给大家去展示过吧？我们广州的广州的同学有没有？我们广州的小燕同学，小燕同学去哪了？
我们的小爱同学，那在这，他就是广东人，他普通话就不标准，但是他不仅自己，你看，在镜头前说话都不利索的，他说话一点都不利索，为什么？因为南方人嘛，南方人普通话不是很标准
然后一样的，他可以播起来，而且不仅自己播起来，还带着团队小伙伴，现在两个月不到组建了自己一个人的小团队。你看，前两天告诉我，舒英老师，我有个团队已经符合要求了，帮我申请链接，这个链接就是提现链接，就是赚钱的链接。
好，那么继续给大家去分享。那我想讲霞姐的这个问题是什么呢？来大家看哈，我不是跟你说他播几个小时，我要告诉你是什么。哎，他是当时遇到一个问题是什么？他遇到的一个问题就是他的在线一直突破不上去，因为他是一个嘎嘎新的新号嘛。然后呢，哎，一个星期的时间帮他优化完，告诉他，哎，我个人位数在线我要怎么说？然后10人在线我要怎么说？哎，他就慢慢的从个位数突破到10人到20人，20人到30人，大家知道吗？20、30、60、80来，我们有没有课代表跟舒英老师一起把这个数字打在公屏上？20、30、60、80、120、220、260，我知道很多人都听过260对不对？260是一个阀门，我给大家做个解释。来，有没有课代表把20、30、60、80、120、220和260这些数字给我打在公屏上，为什么呢？因为这就是层，在线层级的坎，你破了20就在20到30之间，破了30就是30到60之间，哎。
啥？
破了这个60~80就是120了，那么120到220就是很快就上去，可能3分钟就上去了。那么到220的时候，这个时候你需要演。而且需要很夸张的演，明白了吗？这个一定要演，一定要去演他，演完了以后你只要稳住3分钟，你就嗖的260上去了，260你只要稳住3分钟，你就是300到700人之间，300到700人之间，你主要只要稳定三场，你就是千人在线了。所以这些数字今天都是干货啊，今天都是干货，小婉同学都知道，今天都是干货，一定要稳，这些数据一定要知道。你连平台的规则你都不知道，你就吭哧吭哧在那播，怎么可能有效果嘞？对不对？是不是？所以啊，咱们这是什么？层级的突破，那我当时就，我们就带着霞姐，哎，带着霞姐一步一步的去突破。演绎啊，就是夸张的表演，我们有没有拖鞋？哎，你拿个拖鞋在直播间里边打电话行不行？我只是举个例子啊，但是你不一定真的拿。你看很多呃呃主播在直播间里边，哎，喂，那助理呢？我的直播间那个关注怎么丢了呢？赶快给我打电话，我关注去哪里了？粉丝说了，关注点不上，你咋回事啊？你怎么给我设置的呢？你你真的觉得他在打电话吗？你想想你直播间的关注怎么能丢嘛？这不就是演出来的吗？我又给你们透露了啊，完了，今天讲多了，讲嗨了啊，简直都被割韭菜，啥也没长，是吧？哎，其实我我跟你讲就是什么呀？遇到同频的，同时在线，对，就是平均在线嘛，就是指霞姐你看平均在线人数就是指你的在线啊
我们的霞姐来了，我们霞姐来了啊，欢迎我们的霞姐啊，给霞姐飘朵小花花。真的，54岁一个大姐姐真的很厉害，很不容易的。然后平均在线6个人到平均在线48人，最高在线都冲到了112人在线了，还有是什么呀？最重要的不是这个，你看，他是每一个环节都在，哎，演绎学会了以后，他的每一个环节都了，曝光出去了，哎，进房率也曝，呃，场关也起来了，从原来的2600到现在43000，哎，进房人数从场观就是我们所谓的场观人数，从原来的1200人到现在28,000，这个都不重要，重要当你演绎会了以后，哎，当你懂得破层级叠加上去以后，你的进房率也开始变化了，由原来4%起到65%了，兄弟们，惊不惊喜？想不想要？来学直播要不要系统学？来，要的话公屏上给我打波要。
来，要不要系统学？你想不想跟我们的霞姐一样？来，54岁呀，54岁一位大姐姐都能做到，你做不到吗？对不对？所以来，要的话在公屏上打波要
来，这是我们霞姐，就是嘛，我们帮她从这个流量层级，怎么从个位数到20人，20人到30人，怎么去破这个卡点？哎，怎么去破这个流量层级？所以刚才舒云老师也说了嘛。舒云老师也说了，哎，给大家准备了2026年送大家一个小小的福利哦，就是什么呀？啊，2020最新的流量层级示意图啊，大家可以截图一下。嗯，呃，所以我花了¥399的小伙伴们，稍后给舒英老师留言，会给你们发新，发原图就好了，发原图就行了，这里不是不清晰不好看吗？要不然你把舒英老师带回家也可以啊，哈哈。来，
可以截个图啊，大家可以截个图。哎，你们所有花了39的同学，稍后给春雨老师留言就可以了。今天给大家准备了一个小小的福利，好不好？哎，这是我们团队给大家设计出来的
孙老师，我现在那个后台私信问的很多啊，特别多的。咱们这个起号的话不知道怎么起号的，我们这一期的话不是有一个5天的这个起号的这个线上起号的这个直播实战营嘛。嗯嗯，然后我们小伙伴你看现在要这么多，然后你给我们后台，给我们后台给我们几个名额呗，因为好多我们学员的，就是我们下面这个学员的这个朋友，然后还有我们现在的合作伙伴，都是小伙伴们互相推荐来的比较多，你看我们的杨老师推荐了那么多，推荐了一个小团队。真的非常感恩感谢大家啊，然后那个呃呃但是呢，大家知道哈，因为我这个是什么？因为我毕竟是实战营，手把手带教的，你看很多老师都知道为什么他们在别的地方起不来的原因，就是因为很多老师上完理论课就走了。那这5天实战营呢，我确实想帮助一些朋友们，就是我们同频的。如果说你想靠着我5天实战营，你想一天挣个几十万，不好意思，我做不到，我也做不到啊。所以呃我就想帮助同频的，哎，我们先解决咱们起号的问题，然后你需要刻意练习的，对不对？哎，咱们每天播两小时，你你看，咱刚才，我孙老师我自己小小的做个调研，对不对？就光刷短视频最少都3小时起步啊，你说你个3个小时拿出两个小时行不行？对，咱两个小像霞姐一样，像我们的这个呃好学同学一样，哎，像我们这些李老师和我们的主持人严斌老师一样，我们每天拿出两个小时，就像我今天下午还跟我的万里助理，呃，万里老师聊天呢。哎，我我我叫什么？上播两小时，躺平22个小时。我上播两小时赚了9000多少来着？9610多，9000多是吧？然后他说呃他说你应该一天挣十几万，我说不太现实，是多少就是多少，没有必要。我说我上播两小时挣9000多，我躺平22个小时我多爽呀，对不对？你想不想要啊？对不对？他说我也想啊，我说那你就赶快练就行了，马上高爆剂，高爆剂已经开，慢慢开始了，所以抓住这个这个机会就行了。所以，然后嗯今天直播间里边，刚才哈，因为是昨天开场的时候，是因为昨天一些小伙伴已经是错过了，确实咱直播间是300号人，他挤不进来了。那么今天呢给大家就放了几个名额，然后小助理看一下现在一共有多少个了。看一下咱们大概现在有多少个了哈，因为我们要匹配嘛，因为舒英老师主打带教，我会一个一个的去巡查你们的直播间，找出你们的问题哈。我们这次呢，给大家安排的就是一个5天的线上直播实战营
这5天线上实战营重点是在线上教学啊啊，我们会在社群里边会通，也是一样的通过腾讯会议室给大家去讲解。第一方面是帮助大家去避坑。哎，怎么样让你不踩舒云老师刚才讲的，对，我刚才只讲了三大天空，还没有讲完啊。那么第二个就是新人起号，我们得了解算法，对不对？你看平台是怎么玩的，咱得知道呀，对不对？你看这么多老师，他们为什么能越层级，一点一点一点的爬上来？哎，他们为什么能知道个位数，20人、30人、60人、80人、120、220和260呢？第一个数学老师自己也是不断的出去学习，提升自己的能力，还有去干嘛？参考参考，去对比对比，大家都在讲什么，都在玩什么？那我们实战总结出来的东西，哎，我在复制给我学员的时候，我就发现很好用，那我们慢慢的就总结出来，对不对？属于自己的一套，自己的玩法。别人这么做都是教理论，理论你又不上播，你学完理论课你回家能播吗？对不对？你是回家播不了的，除非是什么？你已经破了0到1了，你现在是1到10，10到100，你想去提升提升，ok，没问题的，对不对？但是你也得实战，你有一个系统化的学习，你有一个手把手在拉着你前行的老师，哎，他能看你直播的老师，他能带着你一起上播的老师。对，啊，我们的云英老师她知道，因为他，我经常会偶尔会刷到他的直播间，就是黑黑的，我真的想就是职业病嘛，就想赶快给他去解决这个问题，所以这一次我一定要好好帮他去解决一下。那么第二个就是我们新人起号应该科学的步骤到底是什么？我第一步做什么？我的起号前我账号怎么准备？我准备账号的四大动作是什么？那我开播的四部曲又是什么呢？对不对？所以啊，那么今天各位呢，我想问问咱们直播间里边有多少是直播领域的新人小白的？是新人小白的在公屏上扣一个新字，让我看到你好不好？让我看到你有多少是新人小白想做直播的，你比如说你现在从来都没有播过，但很想哈，是吗？我很，但是你很想通过直播，哎，通过这个直播变现来，有没有？有的话你再扣个想字好不好？再比如说你已经播了很长时间了。哎，你已经播了很长时间了，甚至你都能播5个月啊，你都不知道，我身边就有同学是这样的，他自己瞎播了5个月，而且还把咱们的小黄车从头挂到尾，都没有下过架，那能播起来吗？肯定啊，这些都是坑啊，是不是？还有就是一些同学，你知道你在私域很厉害，哎，在私域直播讲的很牛，可是你一到公域，你就不知道该播什么了，你对公域一无所知，所以虽然你成交很好，但是你没有客户呀。你想在私域做直播，你直播间里都没有人，你想在私域里边做一对一成交，你公，你私域的粉丝除了自己的亲朋好友，就是自己的同学。哎呦妈呀！
丽慧同学好厉害啊，丽慧同学好厉害，棒棒的啊。对，所以云云同学我看他直播间里边的问题就是从扔，啊，这个我们明天会讲哈，明天会讲刘英同学直播间的问题。哎，这个是明天的话题，那么他场关出不去，他在线就上不去。所以这5天实战营呢，是针对我们0~1新手起步的。丽慧同学真的太优秀了啊，来，针对我们新手起步的，来，小助理统计完没有？我们现在一共有多少人了？我看一下，现在一共15人，然后我。今天15还有昨天的，昨天的有100多吧？嗯。
对，我今天的这个单先报一下哈，那么咱们那个呃恭喜一下高月、彭潇，啊，王永芳、子涵、海伦沈、三明汇通，还有小小龙、周淑美，还有思玲、静月、建军、金瑜、大明、圆圆、郑光，然后15位啊，15位伙伴抢到了我们这次5天的这个起号直播实战营。好，那个冯慧，呃，不是，丽慧说她昨天就拍了啊。嗯嗯，然后昨天因为昨天人太多了，昨天我们有100多单呐，我们真的是今天电话都打不过来，因为呃一个电脑一个手机通话只能通一次，但聊天可以两个人一起聊，但是通话只能打一个，所以昨天还没有接到，今天还没有接到电话，小朋友们不要着急哈，我会帮你们全程给你们去分享完，链接完的，会一对一跟你沟通和交流一下。哎，你要买什么样的设备，或者你不需要买设备啊。数学老师打断一下，我们后台现在有很多私信问那个小伙，私信问的这个好小伙伴，包括我们现在怎么去下单的，怎么去拍的，然后孙颖老师给我们多几个名额吧，然后我这边后台。刚才刚才想要的一共打了几个？刚才打了8个是吧？那我们再上4个名额好不好？哦，5个吧，直接上5个名额，好吧？好的，大家听到了吗？可以抢了，我把那个我把链接发到这个这个收款码发到这个群里哈，大家可以那个聊天区，大家可以直接去付，对，直接去，实战营是必须开播的。来，小伙们听好了，实战实战，你要上播的哈，实战营是一定要上播的，然后上播完以后你养成自己的直播习惯，我跟你讲，你开了第一场，你后面真的，你你学会了以后，你后面真的你是不出去约会了，不出去喝酒了，不出去浪了。然后你就想着安排好你自己的时间，这个时间段就是我开播的时间，不要管啦
对啊，我们霞姐现在真的，因为霞姐她好像身体上面是也是不太好嘛，然后她之之前一直在怀疑自己，觉得自己不行，哎，不能，然后播不起来，我我年纪比较大了，我坚持不了。你知道霞姐一口，她现在练到自己一口气都能播6个小时啊，我的天呐！太努力了，真的很优秀的。然后我们的老师也是，真的是手把手带教的，一个字一个字带大家去抠，真的是这样子的。然后这都是发自内心的发自内心的小伙伴们，然后发自内心的同学给大家去做的这些反馈啊，包括这些截图，真的，我真的呃一个是霞姐，还有一个明天给大家去展，啊，我们的欢宇大哥也是一样的，欢宇大哥今年60多岁了。其实说实话，直播就是我们将来的一个什么呀？就
这个微信没有声音。啊，课程课程教什么？来，我给大家去讲讲一下啊，来，那个我，啊，对，来，我跟大家去讲一下，刚才都跟大家去讲了，我们课程是干嘛的，解决你什么问题，对不对？那么我们的课程到底教什么呢？来，我给大家去看一下好不好？然后我们这个这个这个小伙伴在群里边也给大家去发了，这是大家可能昨天都看到了哈。我待会给大家去拆解一下，我是怎么从19:15到19:35给大，给我们的梅梅大管家的账号，从4699元拉到了1000-1330多号人的，我稍后给大家开起来。那么课程呢，我们一共是5天，会给大家去讲一下，嗯。
恭喜开心元宝抢到了这次5天直播实战营的名额。
今天晚上看什么？啊，我们这个实战营是5月中旬，5月中旬会给大家拉群哈，因为你们要提前去准准备账号，提前去看一下家里边的设备匹不匹配，这两天都会跟他去讲解清楚。我们的小助理这两天都在对接你们，都对接大家。没有接到电话的没有关系啊，会通过与舒英老师本人的语音，呃，微信电话打给你们。昨天没听课，不知道上哪几天课，来，微信收款。第一天的话就是我们会手把手带大家起号和开播的准备，错峰开播法，就是我到底是晚上黄金时间段8点到9点播，还是早上开播？来，你适不适合你这个开播时间点？会不会影响到你？来，你适合哪个时间点？我们做新人的话，到底要不要做预约呢？啊，福花啊，福花说，如花如花已经付过了，都读成了浮花。来，还有就是什么？我们课程会帮大家去解决一个问题，我们在平台上究竟该讲哪些才能不违规？嗯，讲哪些才会不违规？对不对？哎，你觉得自己没有踩坑，但是你一张嘴你就被关播了。那么所以第一天我们会重点给大家去拆解一下啊，就很多原来你以为对的误区，咱们先把这些雷呀去踩一踩，避一避。来，各位，你觉得排雷重不重要？来，重要的在公屏上打波重要，好不好？来，觉得踩雷避坑重要的在公屏上打波重要。对，就是你想吧，如果你不排雷，你一上来踩踩坑，哎，你的账号权重会越做越低的，流量会越来越少。你那么努力，那么勤奋，最后呢？没有人呐，对不对？平台给你关了呀，那么第二天，舒云老师会重点大家去讲讲平台的算法和规则，哎，包括为什么会特意给大家今天准备了一个小小的礼物，2026年最新的流量层级，这个层级是怎么跳的？我要达到什么样的数据，对不对？哎，我得先知道平台的算法，平台给了我一张考卷，我怎么去答这个题？对吧？我怎么去交这个考卷？我有了这个答案，我该怎么抄，我能抄，交完这个考卷，让我下一场直播带来更好的流量，所以我到底该怎么去看数据？什么叫做好数据？什么叫数据差？哎，我该怎么去分析这个数据？那我怎么去投喂平台？怎么去洗出我的精准人群？来，大家听过清洗标签没有？我们是直播课啊，我们都是直播课，舒英老师是限挂型选手，我告诉你，其实大家看我这个啥？看我ppt就知道了，因为我的东西都在脑子里边，我这里边就是一两句话，就是很多东西都是我实战过来。来，清洗标签是什么？来，什么叫清洗标签？大家有没有听说过清洗标签？哎，我们到底该怎么让我的平，让平台给我们推我想要的人？对，所以我们在第二天会给大家去揭秘啊，哎，我们这个平台算法和清洗标签，我到底该怎么做？我跟你讲，很多同学花了4万多块钱，老师都不告诉你平台规则，他不给你讲透，你知道吧？他只给你讲前面，不给你讲后面，他只告诉你你不能你不能你不能，但是他不会告诉你你该怎么做怎么做怎么做，明白了吗？就像刚才的极速流话术一样，很多老师他给你演示完了以后就完了，你自己去听，你自己去理解。他中间加了一句有效废话，你有没有听出来？那么刚才所有听实战演练的小伙伴，舒英老师加了一句有效废话，你有没有听出来？
还记不记？来做笔记的小伙伴回去看一看，舒英老师加了哪一句有效会废话，平台不判我违规？回去好好摸，看看你的笔记。那到底什么叫清洗标签？有就是我刚才说的，开播的时候你直播间，你要把你的用户洗一洗，怎么去分享你的内容？对不对？哎，能够吸引来的客户才是你想要的，不然我们很多同学播来播去，吸引的都是59，尤其我们视频号年纪本来就偏大，你说我做女性成长的，我要的是20到40之间的，你说我做家庭教育的，我要的是30到50之间的，我要的是家长人群呀，对不对？我不要那些爷爷奶奶呀，我越留下爷爷奶奶，平台越给我推爷爷奶奶，来，大家记住一句话，打在公屏上，来，课代表打在公屏上，留下什么人就给你推什么人。来，课代表打在公屏上，你留下什么人，平台就给你推什么人。那这就是我们第三天课程要教会大家怎么去标签清洗。好，那么第四天呢？啊，第三天呢？就是话术违规和设计这个板块。那我刚才讲了，哎，新人起号直播哪些话术是可以用的？而且这套话术无论你播什么，卖任何产品几乎都可以不变
这个板块你单独出去学，没有1万块钱，没有五位数，你根本下不来，你知道吧？嗯
没有5万块钱，你根本啊没有五位数，没有1万块钱你根本下不来。而且抛拉讲拉这个话术四部曲结构这个词，还是我们顺英老师团队自己打磨出来的。那我在开场的时候跟你讲了整场的结构，是不是拉流量、稳流量、转流量和拉流量走人？那么每一个章节里边，拉流量里边，你要分为一小块一小块的抛、拉、讲、拉四大小结构在里边。那你们还记得我们的公式吗？昨天舒英老师是不是带大家做了一个公式？50%的情绪，20%的结构，20%的逻辑和10%的知识点，对不对？所以我们直播间里边不是来讲知识点的，我们是干嘛？哎，我们要有那种干货感给到大家。哎，我们重点是要调动怎么情绪？是不是？那我刚才上半场给大家讲了，哎，大家也把情绪打在公屏上，对不对？所以我们情绪是非常重要的，所以我们在话术稿的设计里边会告诉大家这个框架。那么第四天呢，就是我们讲所谓讲的强人设，现在很多ip都讲强人设，那到底什么叫强人设？我告诉你，在私域里边和公域里边，强人设给人的感觉是不一样的，你在私域里边强人设是通过朋友圈来展示的，对不对？哎，通过一对一来展示的，是不是？那么在公寓里边呢？你要通过什么？来，比如说它有好多的细节，那么淫老师今天穿的是什么？我戴了个眼镜，还记得我这个眼睛是什么吗？那四个字打在公屏上，把流量密码四个字打在公屏上啊。对，是我的眼镜就是流量密码，为什么我每次在公寓我开播都必备的我的战备，我的装备呢？就是我的流量密码。还有舒颖老师上播的时候，尤其在公益直播间，舒云老师还有战袍，我的战袍就是红色。哎，这也是流量密码，为什么一定是匹配你的，适合你的，懂了吧？所以这些都是流量密码。那我的直播细节里边，人货场怎么搭建？对不对？这都是，哎，我的手势，我的上区，我的中区和我的下区。哎，我的手讲什么内容放上面，讲什么内容放中区，跟大家互动，讲什么内容放下区，或者是不展示，什么时候展示出来，那这都是在我们的人设打造里边，这就是跟我们私域不一样的。那我跟你讲，这个区别于一些大主播和大主播的核心关键就在这里了，很多人不会告诉你为什么，他只是告诉你，跟你讲个原因，但是或者是他告诉你个结果，但是怎么做，遇到这个问题该怎么解决，他可能就忽略了。为什么？他默认自以为你能听懂了，你就会做了。懂不代表会，你只是懂了，就是为什么我们很多学霸级别的，学会叫一学就来，大家把这个一学就会，一做就废，打在公屏上。我们学互联网很多都是这样，一学就会，一做就废。就是因为这样，所以我们做直播要不要系统学？来，要的话在公屏上打波要字
来，做直播要不要系统学？来，要的话在公屏上打字打个要字啊，对啊
是的，所以我们做直播一定要系统化去学习。你要是去趴直播间可以，你冬天趴一点，西边趴一点，你拼拼凑凑的，拼成一个地图，最后你串不起来。所以这就是为什么，哎，很多人趴直播间是越趴越迷茫，越趴越焦虑的原因就在这里，所以我们第五天就会给大家去详细的系统化的运营，去拆解。如何我们持续的优化我们直播间。哎，我们5分钟时间轴倒推，怎么去找你说的违规的那个词？怎么去找你说的违规的那句话？哎，你是违规词还是敏感词？还是因果违规？还是诱导违规？还是意图违规？意图违规是很多新人老新人入行的时候，他不知道是什么意思啊，那么在我们的5天新人实战起号营里边会带着大家，会跟大家去拆解一下我们到底该怎么做。哎，我们的养号四部曲，养号四大动作和开播四部曲等等，我该怎么做？我什么时候做？我每天做几次？哎，我上播的时候我第一件事情做什么？第二件事情做什么？我怎么去撬动开播流量？平台凭什么觉得我是一个正常的账号？安全的账号？平台凭什么开场就先给我流量？所以这些我会在我的实战营里边一一的给带着大家去实操，好吧？还有，那么数据这个板块就不用说了，因为大家都知道舒英老师是在这个全球希尔顿营销总冠里拿过冠军的。孙老师打扰一下哈，我跟那个咱们直播间的这个伙伴朋友们啊，然后报个单，大家对一下，如果没有叫到你们的名字的话，你们记得后台找舒颖舒颖老师的这个微信发一下哈，那么恭喜开心元宝，然后如花，还有正光，还有花姐，还有小龙虾
三个小伙，呃，那个5个小伙伴啊，抢到了咱们舒颖小姐姐5天起号直播实战营的这个宝宝贵名额
那么大家锁定一个少走，大家现在啊锁定一个少走一年弯路，5天跑通起号全流程的这个机会啊。现在名额的话已经不多了，大家抓紧时间，现在去抢哈
来，我们那个后台私信的小伙伴们很多哈，问问题的很多，大家可以只在在那个咱们会议室里边直接问哈。还想来线下，先把5天的实战营，线上实战营先学完好不好？不着着急，我们会双向的，你也可以考验考验舒颖老师，也交流交流，哎，验验货，然后呢我们觉得ok，你适合你再来线下，咱不不浪费那个银子好不好？
因为我线上实战饮的话，目前只有这一个啊，没有其他任何价格，也没有其他的费用。然后如果说你想来线下，咱们可以到时候实战营开始的时候，我们可以好好交流一下。哎，你适合哪一种？必须适合，非常棒，这么有自信吗？来，助理老师，呃，那个我们助理老李老师记一下啊，我们的这个。冯丽慧老师，冯丽慧，冯老师啊，这好有自信。没问题，我，你既然这么说了，我相信你一定没有问题，好的好的，然后那个冯丽慧老师，你稍后啊给我留个言，你说呃舒英老师让我给你，呃，就呃你让我给我留个言，然后那个微信号也发一下，微信号也发一下，好的没问题。来，小助理把舒英老师微信号发一下，然后丽慧老师到时候你约我哈，但是我这两天没有时间，等到10号吧，你给我留言，10号的时候你自己找我，然后我给你做一个直播潜力测评，好吧？给你做一个直播潜力测评，这
这个我收费都是四位数的，给你做一个直播潜力测评。啊，舒云老师说，因为我这个人，哎，有的时候就讲嗨了嘛，比较开心，比较高兴，随时送礼物啊，给你做一个直播潜力测评，我们按是按10分钟收费的。所有老师，咱们直播间好多都是老学员，好多都是昨天已经拍过的，你今天送了那个，你今天送冯老师了，一会我后台又爆掉了。一会昨天的都要，昨天的一排都撤。
有哪些同学？
微信收款¥399，也也想要直播潜力测评的。你看你看看一下有哪些同学想要，你在公屏打出来想要好不好？我看一下。想要直播潜力测评，你打在公屏上，让我看到你。想要直播潜力测评，把那几个字打在公屏，让我看到你。想要直播潜力测评，要不然小助理混淆了，想要那么多，不知道是哪一个，对不上号。来，想要直播潜力测评，对对对，来我们的海伦省，海伦省，付了¥399的话，你来小助理截屏一下屏哈，所有打了想要直播潜力测评，付了399的同学啊。哎，你们打全了，是想要直播潜力测评，你别打想要一个字，小助理当时就那个啥了。付过的没有关系，你付，我们会后台核对的。所有付过的还要激将你，哎呀，你就闭眼入吧，399就是直播潜力测评，10分钟我收费都是999的。10分钟我都收999的，399这里边我今天，我已经，他们都说了嘛，舒怡老师比较大气哈，像我的我的老师，婉怡小姐姐都说，顺义是我见过的这企业老板当中，哎，这个这个最大气的，我发货过去都是十几箱十几箱的送。对，直播潜力测评，想要直播潜力测评，把这12345678个字打在公屏上好不好？像我们的王泽香啊，来付了399学员，我们再，我到时候给你做。啊，已经付过的已经付过的哈，我再报个单哈，已经付过的云云山啊，云山云山小伙伴，恭喜已经抢到了啊，抢到了今天的这个名额。那既然那个这会都送了，那咱们能不能多送几个？对，现在几个了？能不能多送几个？
不能送那么多了吧，这是需要我时间的，我10分钟都999了呢。就我，其实我们都特别懂，您要保证那个咱们的这个授课的这个质量，但是你看哈，从昨天到今天，公屏里边好多都是没有没有抢到的，对不对？然后没有抢到的这个家人，没有抢到的朋友，都是好多都是自己播了大半年，越播越没有信心，觉得自己不合适。来，咱们那个，送送几个。那个小助理那边记得把我们评论区所有打了这个想要直播潜力测评的同学哈，来，一定要小助理截图好，保存下来，这次一定要保存下来啊。别用手抄了，来不及，咱们截图下来保存，完了以后我们去后台核对一下，凡是付了399的好不好？来我们直播间还有多少小伙伴想要的？抓紧时间。抓紧时间。哎，今天这样吧，今天在直播间里边，你们下完399的，都在评论区给我打想要直播潜力测评，好吧？打出来，小助理负责截图啊，好的好的，嗯。
对，想要直播前提醒你把它打出来
我跟你讲，舒云老师不仅仅是给你看个直播潜力测评，还会给你分析分析赛道，哈哈哈，你们赚大发了哦，哈哈。想要直播如意。好的，已经截图。冯丽，我看到你了，好的。对，我今天确实讲嗨了，我今天确实讲嗨了，而且我今天还喝了不少水。不像我那个啥，我有的时候一嗨的时候我水都不喝，啊，有的时候一讲的时候水都忘记喝了，今天还好，这个我们主持人呃严明老师特意提醒我该喝水了，我说好的。来，我，你们一定要打想要直播潜力测评哈，因为你打想要的话，不知道你打想的是哪个。咱们有送实物快递的，啊，咱们有送那个obs双开搭建的，然后现在我给你们送的就是直播潜力测评，对。还能分享，太好了。对，我们提分这个赛道在直播间播的时候确实很容易违规的，为什么？因为平台是不允许你在直播间讲结果的，讲效果的。来，有没有做美业，做大健康的？是不是很多时候你会觉得，哎，涂了我的这个，你的脸就会变白了？我告诉你，这就违规了。哎，你吃了我的什么什么什么，你就可以提升什么什么效益了，不好意思，这也会违规了。就是你不能讲功效类的，那么提分就会容易产生结果，这就属于效益类的东西是不能讲的，那我们提问该怎么讲？诶，摄影老师有画，有逐字稿哟，哈哈哈
来，今天拍了399的，在公屏上拍完以后你在公屏上打出想要直播潜力测评。来，小助理团队记得这，今天把它截图下来，保存下来哈，放到工作组里边去啊，记得登记好。好的，来打出来，嗯。
那我给大家3分钟的时间好不好？给大家3分钟的时间。
来小助理登记一下几个名额啊，你超太多的我真的带不过来的
嗯，来，恭喜安迪，安迪抢到，恭喜安迪抢到我们舒颖小姐姐5天直，5天起号直播实战营的宝贝名额。
恭喜我们的安迪啊！
嗯，是的，5天小白实战营嘛，呃，这个0分起号，我们也不需要你发什么作品，所以这里边不仅就什么，带你干嘛？哎，先把你这个账号进行诊断一下，同时还带你，哎，把那个四大动作给做了，哎，同时还带着你开播前我们要干嘛？开播前我们要做四大动作，这个动作是我自己起的名哈，因为舒英老师大家都知道，淫英老老师是有国家级版权的，所以这四大动作我给它命名为名录教育四部曲，因为名录教育是我自己注册公司嘛，叫名录教育四部曲
麋鹿教育四部曲，我要带大家做这个四大四部曲以后，怎么去撬动你开场的流量？哎，就是这样。所以我们新人这个直播小白5天训练营的话，重点就是针对我们这个0~1起步阶段。嗯，恭喜清和抢到我们舒颖小姐姐5天起号直播实战营的宝贝名额。那么咱们那个聊天区的话有这个二维码，大家直接把它保存回去啊，直接用你的微信和支付宝扫码就可以了。然后后台私信好多有一些付款问题的啊，大家直接可以联系到这个摄影小姐姐的这个个人微信，我把它放到这个个人微信，放到你们的这个聊天区
好，那么今天所有拍了的，在直播间里边拍了的小伙伴们记得哈，一定要打想要直播潜力测评。啊，我的那个海报在不在？我把我直播潜力测评的海报分享给大家看一下
有录过课吗？啊，我们没有回放哈，咱们是，咱们公开课的话是直播课啊，我们是直播课，没有回放。所以小姐姐，我本人是实战代教老师啊，无论线上线下我都是带实战的
我们上的是现场
对，这个是我们的公益课堂，我们的5天实战营不是现在哈，我们这个是公益课堂，我们的5天实战营是在5月中旬开始给大家建群，然后这个从10号到15号之间呢，我们会开始联系大家，从啊不对，从明天，其实我们从今天就开始联系了，7号、8号、9号、10号到15号之间，我们会联系大家，跟大家去对接。哎，你家里边是什么样的场景？该怎么搭建？哎，你你需要什么样的设备？然后你需不需要额外买东西？如果你家里有支架，你又有手机，哎，家里也有灯，那就可以播，明白了吗？如果说啊你家里设备什么都没有，老师我买个支架，ok，没问题，我会告诉你买什么。然后我们有一个经济款的，我们有高中低端的，低档的这个直播清单，到时候会给到大家，你就直接去那个闲鱼或者去拼多多去搜一下就可以了，你只需要买同款，大家会截图吧？把图片截下来去搜一搜，你就可以搜到同款就可以了，好吗？所以啊，这个就是呃这两天呢，是因为公益分享课，也就是为了在五一期间搞了这个活动，因为我好多朋友嘛，他就说5月份了嘛，然后得抓紧时间开播啦，舒英老师你带带我嘛，你让我先把账号起来，然后我就自己播，我说行啊，没问题。我说就你这几个不行啊，那我就哎，给大家去分享分享吧，看看有没有其他小伙伴，咱们一起来做。哎，咱们就，您可就可以一起打卡，每天接龙，哎，打卡了多少人？每天开播，你看我们春节打卡率基本上是100%，为什么？你张嘴就有钱，你干嘛不播呀？对不对？咱不多，一天播那1小时到2小时行不行？咱们刚刚开始上班的也好，哎，带娃的也好，孩子睡觉了，你能不能拿出2小时？你下班回来少刷两小时手机行不行？对不对？我们这4天新人起号营重点就帮大家解决一些避坑的问题呀，平台算法的问题呀，还有我们这个这个这个系统运营的问题，哎，我们，哎，对了，我还给大家去说一下哈。所有直播间的小伙伴们，在我的399实战营里边，我要给大家送福利了哦。不过我明天给大家展示，我明天给大家展示。算了，不送了不送了不送了，要不然我又送过头了，不送了，那这10家营里边重点就是帮大家去避避坑。哎，讲讲平台规则，讲讲你的违规点在哪里，看看你的账号有什么问题。啊，然后你上播，我来给你做一些指导，然后我跟我的团队们会一起给大家去做指导，好吗？然后重点呢，舒英老师会根据你们的问题，来在我们的视频，腾讯会议里边给大家去拆解，好吗？哎，我们基本上都是一对一的，因为我要一个一个看你们的账号
哎呀，这个福利，这福利是我们舒英老师名著教育团队我们自己独家创的哦。啊，今天不能送了啊，这样送的话，那个啥，我要挨批斗了，小伙伴们又要说我了
来，那么那么新人起号嘛，我们首先要了解，就是很多规则咱们得知道，就像很多我出去学习的时候也是，很多老师他只讲了个音。
然后呢，果他是不说的，所以我们既要有因，也要有果，对不对？所以我们要因果相结合，就是你知道结果了，但是你要对应着为什么，对不对？所以两者要相结合。先说一说呀，哈哈，吉祥如意，先说一说，我是，我能不能说呀？小伙伴们，我能不能说呀？
其实，其实，其实，哎呀，有点为难呢，因为确实这个是我们，就是我们自己团队的小伙伴才独有的这个东西。啊，这这个也是我们第5天课程里边的啊。也是我们第5天课程里边的，这样这样吧，呃，大家一定要锁定明天晚上7:30，我把它放到明天晚上7:30课件里边给你们，好不好？给你们看，但是你们你们你们不会用，给你们看好不好？啊，这样，我在399实战营里边，我把我们线下五位数的这个放给给到你们好不好？哇！我把线下我们线下学员花了5位数教学的这个运营的这个这个这个东，这个我不能明说啊，这个这个给到你们好不好？来，今天晚上399下了单的朋友们，我把这个给到你们，这个对你们的帮助特别大，就是不仅你知道结果，你也知道原因是什么了。而且别啥都乱，完了，我的老师来了，我的婉怡小姐姐来了。我今天晚上送送嗨了啊，我今天晚上送嗨了。来，今天晚上送了实物的书，今天晚上收了obs双平台搭建，今天晚上送了价值¥999我的自己的天，直播潜力测评，哎呀妈呀，完了，不行了，收着点啊，来
来，那那我跟大家去聊了，我看一下咱在线的有，还有100多位好朋友们，来，感谢你们支持数英老师一直陪伴到现在。我来问一下大家哈，来，咱们有没有第一次见到舒颖老师的？完了，我的小婉同学不开心，哈哈哈。来，有没有在咱们新来的，因为有好多中途进来的，第一次遇到舒云老师的，来，是第一次遇到舒云老师，咱公屏上扣一个小1好不好？来，第一次遇到舒英老师，咱公屏上扣一波小1。嗯，芳芳
是第一次是吧？哎，莫老师，莫老师，芳芳你是通过什么朋友推荐来的吗？啊，灵动教育是第一次是不是？啊，吉祥是第一次。啊，还有其他小伙伴呢？来福，啊，这个名字好有福气呀。呃，你有舒英老师微信吗？一定要给我留个言啊。好，哈哈，这个名字，艺城，啊，艺城，我特别喜欢议程，我知道了，议程
我也是，莫老师。啊，是吗？太棒了！来，莫老师，你是做英语提分的是不是？啊，可惜了，你昨天早点来，昨天我们给大家分享的是，哦，我给你看一下，好像能看到啊。我们的大学生，好像我今天展示的大学生，大学生去哪里了嘞？我们
在这。啊，嗯，还有一个是做题，啊，小燕同学，还有大学生的，大学生没放这里边。小燕同学，我们的小燕同学就是做提分的哈，哎呀。我又找不着了，我们的小燕同学，我们的小燕同学就是做提分的，然后呢她通过直播给自己导流，同时也做线索，一边直播变现，一边给自己导流。他来我们这里不到两个月时间，已经组建了这个这个10人的直播团队，已经组建了10人的直播团队，他现在开始已经开启了躺平收益了啊，开启了他自己的管道收益。他是什么？来自广东的，他说话不，普通话不是很标准。哎，就是刚开始从镜头前说话一点都不利索，一点一点的点拨开窍，真的。来，大家如果可以的话哈，你们可以，小燕应该也在我们的社群里边啊。你可以看一下小燕的朋友圈，我明天给大家展示一下，真的，坚持，他跟我就是我，他说老师，他说我想打卡100我没问题，我天天盯着你，我天天都盯着他。这个朋友圈要怎么发？哎，这张截图要怎么截？你怎么发在朋友圈里边？你在练训练的时候，练演绎的时候要怎么练？真的每天盯着他，每天盯着他，他也很努力，哎，也不辜负众望，然后自己练完了之后，他自己的战队小伙伴们，还有个队员符合要求了，也符合要求了。所以做提分的小伙伴，我们教育赛道肯定是很多的，千万不要错过了，那我们做教培赛道还有很多。啊，我今天特别想分享分享我们这个这个这个主持人啊，我们家的我们的坤哥，这是他春节时候来我这里学习的，我当场现场的给他代练。那他当时就说，因为他媳妇他媳妇是我们，他媳妇就是我今天的这个助播啊，李老师。然后把他带过来连云港学习，他就感受是什么？真的是实战派的，就讲的是一线直播里边能用的，不玩虚的，我全程都是实战，包括刚才在直播间里边听到舒英老师讲极速流那那那那话术的没有？来，有没有听到过啊听到过舒云老师讲3分钟极速流话术的？来，听到的话你在公屏上打个听到。来，都是现场手把手一对一的去带教的，所以我当天晚上带他去练，第二天我就让他去上播，他的数据明显就不一样。对，第二天呃明显就不一样。反观我，微信收款¥399就是我今天晚上教的，就我现场教学，你报你先报，我还没有看到。来，就是我今天晚上现场教学，然后他就把把我这个录下来以后，他晚上睡觉听，上厕所听，早上起床听，刷牙听，他媳妇问他，你一天抱着手机干啥？他说我听数学老师的回放，啊，数学老师的录音，我得练呐，因为我给他一个任务，因为我要给我们的呃我们的婉莹小姐这边谈谈学员，我们要去呃同学们要去讲一节课，讲一些总结课，然后我说你这天我上不了播，但是我的账号呢，你去你去播，别怕。他说舒云老师我给你播坏，我坏就坏，拉不起就拉不起，拉不起7天以后我又是一条好汉，没关系，违规都没关系，为什么没有波皮账号只有波及账号的人。哎，他就按照我这种方法，白天学习完，晚上上播，然后把我的账号拉起来。啊，没事，我左右护法，左边是他媳妇，右边是是是他本人，他现在两人就在我身边。所以就是什么？就是你模仿的时候，你要知道你不能只抄那文字，那么咱们今天的主题不是跟大家去讲了吗？哎，我们抄是抄什么？我们抄演，不仅是抄逐字稿那个字，我们更要抄演绎，懂了吧？所以我们得会抄啊
罗秋荣，好的，看到你了啊。恭喜罗秋荣抢到舒颖小姐姐5天直起号直播实战营的宝贵名额。嗯，啊，是的是的。青哲老师，杨颖老师，如花，啊，你都看到了是吧？哈哈哈，我再核对一下哈，我们刚刚下单这个上下单的这个伙伴们，如果要是有漏掉的，大家可以把截图发到这个聊天区。然后刚才的有呃高月、彭宇、王永芳、子涵、海伦沈、三明、汇通、小小龙、周淑美、思玲、静悦、开心元宝、如花、正光、花姐。是的，莫老师，莫老师你看到的这些全是树英老师自己的学员啊，全是树英老师的亲学员，嗯
我这么，我现在在线，这5天，399这5天是线上的新人，这个起号实战营。然后舒玉老师我本人自己还有个线下营啊，好多都认识是不是？嗯，那看来咱们缘分很不错呀，所以你千万不要错过了，直接闭眼入就行了，给我们的莫老师上一个二维码好不好？然后我现在我问一下，咱直播间里边有没有干实体的？我一定要给大家好好分享分享我这个同，这个这个学员，为什么？一起吃一吃，我一定要一定要给我这个，看一下慧敏姐姐在哪里？在33啊，给大家看一下33我今天上播前还接了她的电话，就像我开场的时候跟大家去分享一样，他给我打电话，他想在安徽安庆做分部。我说安徽安庆目前没有，我说你可以申请，我说你先搭建，搭建好了我们审核完以后，然后我来帮你安排。然后你知道吗？我想表达就是什么？哎，在我们的教学基础上，就是它是一个实体，它有它有5家实体眼镜店，知道吗？你看我这个眼镜，他现在也会卖货了，他不是那种传统的了，他也要跟互联网相搭。哎，他后，他的店里边也进了很多像舒雨老师这种软眼镜，你知道吧？为什么它能带来流量呀？走路上是不是有人看你？哎，你在直播间里边吸引点击进入率啊，是不是今天很多小伙伴都没有发现舒云老师戴着眼镜，你都没有注意啊，对不对？你看我去线下，去北京，去广州，我的一个眼镜一戴，很多人都来找我。哎，你这眼睛好好，你眼睛好奇怪啊，为什么是一个方一个圆呢？我去杭州的时候，有同学来找我，来加我，啊，你的眼镜在哪买？我能加你微信吗？你是不是资源链接上了呀，对不对？所以我想说的就是呃慧敏慧敏老师哈，慧敏姐，因为她比我大，叫姐姐啊，然后她是什么呢？他在这个门店流量急速下滑的时候，然后呢他就到处去找客源，急得团团转，然后他就通过同学的介绍，转介绍啊，他还不是直接对接我的，我刚开始都没有他微信。然后他学会了直播，你知道他干了件啥事吗？
我这个就是近视眼镜啊，舒英老师本人就近视，我是在线上买的这个眼镜框，花了8.8¥，然后我又到线下眼镜店花了不到¥300。所有的眼镜店都可以做，你就跟他讲，你说我有眼镜片，我有眼镜框，我眼镜，呃，帮我配一副近视眼镜，我就是这么去干的，为什么要灵活变通嘛，我就告诉他我眼睛坏了，给我配个新的。所以大家可以去尝试尝试，你看今天又学了一招，是不是？你看你399画的多值，各种小技巧啊。来，它是什么？我想跟大家展示，就是哎，慧敏姐她学完以后，因为她很忙，然后她直播的时候呢，她当时就有的时候他都是凌晨播或者是半夜播，然后包括我们出差出去学习，他也晚上继续开播，然后他做了什么事呢？就是新人刚刚起号的时候，他踩的这个坑，就是他说了违规词，他说了违规词，平台就给他限流了，他还坚持播了一个半小时，但是你们知道吗？看一下咱们这边评论能不能看清啊，给大家放大。太开心了，天呐，我太惊喜了，我新人小白开播不到两星期，今天不小心说错话导致违规了，自己都不太懂规则，也没及时看后台，自己不懂啊，反正老师说了，我得至少播够一个半小时，哎，我得先打卡，我得先播够，我我要不播的话我要交500块钱罚款的。哎，我没有赏罚机制的呀。哎，我一定要播，然后他只只有80啊，78啊，78个场观，还是80来，只有这几十个场关，没想到是什么？他有精准的3个客资，更更开心的是有一位家长是3个客资是引流到他现，他的那个实体门店的，他是做眼学生眼镜的嘛，然后这个家长跟他买了一副眼镜，然后意外的是什么？他在直播间里边还做公域引流，也有变现，所以他只有那么几十个场关，他只有这么几十个场关，我在上播之前我去他后台去把他扒拉下来的啊，他只有这几十个场馆，他这两天特别忙，一到五一放假，他们店里边，因为都在学校附近嘛，是最忙的
这个时间总违规，因为是两个平台。啊，没有没有没有，慧敏姐没有两个平台啊，不是两个平台的问题啊，这个话术是可以解决的，是什么？是因为他自己秃噜嘴了。哎，来我线下门店，就是你在公益平台，你不能把你的那些详细地址说出来的，知道吧？你可以说跟我回后花园。我又给你们透露了啊，这些都是，来我后花园，又不小心透露了啊，这都是这什么？这都是实战实战测试出来不违规的一些话术。哎，他就其实
来加我微信。你直接说，哎，来我店里边，我的店在哪哪哪。他当天就说了这句话，是不能详细到你的地址的，你可以说：我的店大概在安庆，大概一个区就行了。但是你不能只调地址，他当时就把他的门店，因为那个人想加他嘛，想买他买他的东西，所以他就犯了这个错，所以当时他是被限流了，还好没给他直接关，因为他是个新号嘛。然后就是挤了个场关，他竟然还有收入，他开心的要死。然后他今天今天给我打电话，他这两天一直在开车，忙碌的很
这这图都是我自己找他后台截出来的，所以给它找出来。所以，那么我们新人起号，我们最重要就是什么？你要知道你什么话能讲，什么话不能讲。
哎，你这。
好吗？来，呃。
这个399的哈，今天给大家送了几个福利哈，来我们抽奖
同学啊，我们小助理登记了。然后稍后的话呢，你把你的，你们那个课好久了是不是？嗯，建军同学啊，那稍后记得给我留言啊，帮你做一下直播潜力测评。然后这个如意分析的透彻，然后这个还有是什么？还有那个我们今天给大家安排了什么啥来着？第一个是我们的食物啊，会给大家邮寄的。第二个就今天所有只听到一个福利呀，明明是刚来吗？来，今天下单399的号，呃，¥399是我线上的新人呃直播起号实战营。义和，哎，义和这头像我好熟悉啊。抽奖环节你们肯定就过去了，那是在抢答问题和发红包的环节啊。那么第二个就是下单399的，你要在公屏上打想要直播潜力测评，然后付完399，后台小助理会截图，稍后助理团队会核对。好，朋友圈看到是吧？好，没有问题。来，把我们的二维码放一下，我觉得大家秒拍就可以了。我跟大家去讲一下新来的朋友们啊，就3天直播起号营的话呢，我们是针对新人小白的5天新人起号训练营，第一方面是帮助大家，第一方面是帮助大家去避坑。哎，很多坑啊，如果你不了解，你怎么去去做，对不对？你在错误的道路上，直播讲线上啊，399肯定是线上，当然399 ok的话，都还有什么福利？我是随机的啊，399你想要啥自行车呀？我是随机的，我是自己讲嗨了的哈，来，第一个就是我们这个打了
骂我了，哈哈哈哈
来，先告诉大家我们的我们的课程哈。对，给大家给大家讲一下，刚进来好的呃朋友们，我给大家讲一下什么内容好不好？第一天呢，我会讲一下我们这个新手起号的底层逻逻辑是什么，然后这里边重点去讲一讲这个误区。哎，比如说我们几点开播？我们啊对了，呃，大家还有一个，先行后知实战法是什么？就是舒英老师团队里边，我们有个教学理念，就是先行后知，并不是大家所理解的知行合一，我们是先行动。就像很多同学都来了，呃，来到舒英老师基地，然后直接就被踹上直播间了，直接被安排上了
哈哈，来，就是
来了以后就先干，对，先行后知，我们得先干，然后再给你去讲解。所以舒怡老师的课程不是理论课，我们是实战课，所以每个人你需要上播。第二个呢，就会给大家去讲讲我们新人到底要不要做预约，到底要不要去发红包福袋呢？再一个我们平台上面究竟如何才能不违规？你看我们的慧敏姐姐是不是？她就秃噜嘴违规了，因为她不懂啊，没遇到这个问题，他就是因为违规了，但违规也不影响他变现哦，其实他特别的开心给我发这个信息的时候。那么第二天呢？啊，第一天重点就给大家去拆解那么多啊，还有很多大家以为的正确的事情其实是错的，所以会带大家去排排雷。哎，你觉得排雷重不重要？来，重要的在公屏上打一波重要。来，你觉得你的账号要不要做个诊断去检测检测？来，要的话在公屏上打个要。你不要一上来你就踩坑啊，你上来踩坑了，你账号权重是不是越来越低，越来越没有流量？你那么勤奋，那么努力，最后没有用啊，是不是？所以第三，第二天的话，我们会带着大家去讲一讲我们平台的算法。那刚才给大家讲了，我们怎么考试，对不对？哎，我们怎么去这个破平台的这些规则？我给你一张北，清华北大的试卷的答案，你怎么抄？哎，你才能抄对？你怎么抄才能抄过、胜过你同频的主播，对不对？还有就是我们到底要去哪里看数据？怎么告别个位数呢？哎，新人开播前必须提前做的这些。还有我们下播了以后，平台我们的数据怎么看？等等啊，这些呢，我们会在平台这个算法规则里边给大家去分享分享。嗯，那么
