姝颖 1
直接
直接超过90%的
好，5月8
8号的咱们的课程主题是
分享顶级主播
都在用的万能器
几号公式让你
从0到
哎，从0到1起号。
少走90%的弯。
5月9号咱们的
课程主题是教你
把一篇直播稿变
成，年年赚百万的
印钞机，开播就能
负担。好，所有人
听清楚了啊，这4天的课程
是重点，而且还是什么？全程
免费的
但是，听好了
有一点是没有任何回放的，你说：老师，我想听回放，我今天没有听，或者我今天没来到会议室，有没有回放？没有的啊，全程没有。
回放，那么错过任何一天啊，你都可能错过一个年入百万的一个机会，好。
那么，大家应该
都听听说过什么一句话，赠人玫瑰，手留余香，对不对？好，那么我们是不是也可以把咱们这个改变命运的
机会呢，一起分享给我们身边的一些朋友。好，那么我看有刚刚进入到咱们直播间会议室的小伙伴可能还不知道啊，今天的福利啊，怎么领取，或者今天的课程内容主要是什么，是不是？好，那么先给大家说一下咱们今天的福利好不好？好，那么听好了，在今天的咱们直播课期间呢，我们会有这样的一个抽奖的环节。所以呢，来请各位啊跟我一起，咱们拿起咱们的手机，打开咱们的微信搜索框。对，咱们切换到咱们的微信啊，然后打开搜索框，搜索公寓直播。哎，搜索公寓直播，那么找到咱们所在的什么社群，微信群里边，在咱们微信群里边发一个¥0.1的小红包啊，分10个就可以了。啊，1毛米的，0.
钱的小红包，封皮上写上炸裂分享，无回放。听好了，一定要把这个写上，炸裂分享无回放
那么，所有啊，已经发过这个红包的，已经发过红包
好的，来听好了，小伙伴们
也请你们呢，把刚才你发的那个
红包呢，做个截图，保存好，发到咱们的聊天
句好不好？刚进到咱们的会议室
是的小伙伴，来做好截图吧
把截图发到今天的左下角的聊天区里边。然后呢，就是我们的舒英老师呢，她在今天晚。
上会给咱们这些啊发
发过的这些人里边进行抽
区，是吧？进行一个抽奖的环节
看看谁是今天的第一个幸运儿，好吧？其实很简单啊，就四个动作。第一个我们先搜索，微信搜索咱们所在的哎社群，就是微信群里边搜索公寓直播，找到你所在的群，在群里边发个¥0.1的小红包，分10个。好，封皮上一定要写上炸裂分享5个回放
我的小助理呢，也在后台做了统计啊，做了统计，那么第三个
那就是咱们大家记好啊，做好截图就可以了，发到咱们今天的现在的这个会议室的聊天区。好，那
那么，我看有刚才已经发啊
做过这个发红包动作的小伙伴已经发出来了。好，咱们听好了啊，我们是怎么样才能够让我们很重要的一点？那
那么我们身边是不是还有很多小朋友？我们还有一些朋友啊、亲戚，那么还是有这样需求的，咱们是不是也可以把今天的这样的一个呃公益的会议室呢，公益直播课直接分享给他们的。好，来大家
大家可以跟着我一块做第二个动作，第二个动作
那么，为了让大家节约时间呢，你们也不用去想文案了，大家可以看
咱们会议室的聊
聊天区，我已经让小助理把今天的咱们统一的朋友圈文案发到了聊天群
好，大家呢可以只
直接在咱们聊天区里边复制粘贴，复制粘贴好内容之后，一键转发就可以了。
同时呢，听好了，附带上咱们今天会议的直播啊，会议室直播间的一个分享链接，很简单，来。
来，大家跟我一块操作，很简单，只需要
几步就可以了，第一步啊，我们的点
复制完之后，来
点击啊，点击咱们的会议室
右下角有一个三条杠，看到没？
有一个更多，是不是？
哎，更多3条杠。
那么，找到左上角出现一个
邀请，选择咱
咱们的朋友圈，啊，这是第二步
选的朋友圈。
好，第三步呢？8.
把刚才你们复制的朋友？
圈文案，直接粘贴，点击发布就可以了
第四步，做个截图，就是咱们的发的朋友圈，做个截
不就可以啦？
好，那么做完这些动作的小伙伴们
听好了，一定要保存好啊，保存好。
刚才的红包截图，还有咱们的朋友圈截图，同时添加上，哎，我看已经有。
有人把截图已经发过来，速度很快。
啊，速度很快，好
那么，听好了。
很重要一点，添加上我们
淑英老师的什么？微信啊，微信小助理，也就是咱们淑英老师的微信号，我的后台小助理呢，会统一的给大家做一个统计。好，小助理已经把那个咱们淑英老师的微信号已经发到咱们的聊天区了。哎，小写字母啊小写字母全拼，天赐啊天赐1431啊，已经发到发到咱们的聊天区了，大家呢可以直接在咱们的聊天区里边直接复制咱们舒英老师的微信号。好，那么重点来啊。
为什么要添加舒英老师的微信号呢？啊，听好了，因为呢，今天呢，咱们舒云老师是非常大气的。刚才我在开始之前呢，也问舒英老师，我说今天准备什么样的福利呢？舒文老师说，哎，今天呢给大家抽奖的礼物是一个实物礼物啊，但是呢，是要听好了，是实物礼物啊。那么作为今天的抽奖礼物，所以呢大家一定要把你们的截图保存好，添加好咱们淑英老师的微信，在这次活动结束之后呢，咱们舒英老师会直接通过快递的形式给咱们的中奖的小伙伴直接发快递啊，以快递的形式发给你们。那么添加好微信呢，你们可以把你们的收件地址哎发给咱们的舒英
老师啊，发给咱们的舒英老师
好，那么现在呢？
接下来给大家2分钟的时间，你们抓紧时间去转发，去做完这些动作啊，转换完之后呢？
来，抓紧时间回到咱们的会议室，不要错过咱们接下来重要的内容，是什么呢？就是咱们今天舒莹老师的直播公开课啊，直播公开课。
好，那么讲到这里呢，我相信啊，咱们大家是不是
好，讲到这里呢，是不是大家已经迫不及待想见到咱们的舒英老师了？是不是？好，那么没有完成。
动作，大家啊抓也抓紧时间。好，做完这些动作听好了啊，今天呢，咱们舒云老师啊也给大家已经准备好今天的满满的干货，那么让我们啊用日。
热烈的掌声，用我们的嗯每个人都在咱们的聊天区
发一个这样的小红花啊，在咱们的聊天区快速打出来，以热烈的掌声欢迎咱们今天的哎主持人，谁？舒莹小姐姐，舒莹老师。哎，来，咱们可以发到。
聊天区啊，用，哎，对，有的
小伙伴已经打出来了，咱们的小红花来飘起来好不好？
好，小伙伴们能不能听到？
到我说话的声音呀，如果能的话在
在公屏上扣波666啊
好，都能听到
是吧？好嘞，我们让主持人
给我切换一下啊，哇
来，小智力，赶快截个屏哈。
好，感谢大家的支持。好，我
现在给大家投个屏
稍等我1分钟
好
好，欢迎所有新进啊，所有直播间的朋友们啊，好多
是新朋友是不是？来，所有第一次看见舒英老师的，第一次听说过顺英老师的，咱公屏上扣一波111，哎，扣一波1啊，老朋友的话，咱公屏
上，扣个6啊，我看一下。
咱们今天晚上是新朋友多还是老朋友多？嗯，新朋友，哦，看到了
我是新朋友，嗯，张春梅是新朋友，嗯，小燕是老朋友，嗯，非常棒非常棒啊。来，刚才我们。
那个主持人非常。
啊，好
好的好的，能看到我吧？
好，感谢我们的主持人啊，给了我
这个开启权限。
是不
材料呢？
好，能看到是吧？
好，大家晚上好
非常开心啊，今天来了很
多新朋友，也有很多老朋友啊。
感谢大家支持舒英老师这一次
是的，呃，2026第一
场大事件。呃，今天呢，我
是来给大家送福利、送礼物啊。首先，呃，刚才我的主持人也说
说了今天会给大家送一些实物礼物，这个呢稍后小助理会统一去登记大家的邮寄地址哈。来，所有的小伙伴们给我个手机，所有的小伙伴们哈，跟我做最后
动作，我们来一起实操一下。打开我们，切换到我们的微信，然后打开我们的。
那个微信的搜索框搜索我们今天的主题叫做气色越来越好，谢谢我的开心啊，谢谢谢谢。搜索我们的公域直播，找到你自己所在的社群。如果说你现在还没有进入到咱们社群里边，是你朋友推荐您过来的，或分享了咱们会议室给到您的，您可以在我
公屏上直接扫苏英老师的微信，我们带你进入到我们社群里边，千万不要错过咱们今天这4天的课程，我准备了满满的干货哟
来跟我一起搜索我们的公寓直播，在里边呢，哎，咱们每个
发一个小额的红包，咱们
和多少不重要啊，重要的是。
什么呀？哎，咱们一定要
要在红包皮上写上炸裂无回放，
跟着我一起操作好不好？来，金额不重要啊
多少无所谓，核核心
我们最重要的点是什么呀？
哎，我们要在红包皮上写上
炸裂无回报，接。
下来，请大家跟我做调动
工作啊，咱们把它截图
哎，截图下来以后发到屏。
评论区来，包括我们。
刚才所有的朋友们啊，来一起
发到评论区，哎，发过来以后
我现在要开始给你抽名额了
啊，今天呢，开场的话我会。
会给大家抽5~7个，看看谁是我们第一个幸运宝贝，是不是？王红发过了，是不是？来，你把它发。
上来让我看一眼哈，因为我们直播间有200多位啊，看到第一位朋友是谁？艾迪，来我们的
小助理记一下，截个图啊
好的，来
来截一下图，截一下图，截一下图
哎，我们这场是私域直播，不是
公益直播啊，是不一样的哈
来，我们第一个是我们的笛哒
大家记一下啊，我看到了，还有
第二位朋友是王红
好的，已登记
已登记是不是？
其他的小朋友啊，其他的活
伙伴们有没有？来，有的话我看一下啊。
好，大家发的好
好快呀！好，小猪
已经做统计了，在后台
好的好的
不是发这个二维码是？
把你在社群里发的红包
或者，刚才主持人不是让咱们去
去发这个分享截
图嘛，我看一下啊
要发出去
去啊，要发出去啊，橙子我看了
到你了，橙子登记一下啊。
我们的菲欧娜登记一下啊
好，已登记。来，小
小助理登记一下。好的，已登记，推荐
棒，非常棒啊！好大
也抓紧时间啊，还没有发送的咱。
抓紧时间啊，姐
啊，小助理，记得帮我登记好啊。
我登记好，来直播间里边还没
没有加过舒英老老师微信的，咱抓紧
时间直接添加一下，哎
抓紧时间发出去，我看这是哪位。
啊，小庄同学，来把
把小张同学截图一下，名字
登记一下，记住啊，以上我
我刚才念到名字，小助理全部都
已经登记了哈，然后舒英老师会
给你邮寄，哎，我的精美礼物
好吗？这是实物。
啊，这是实物需要您的快递的啊
需要您的快递地址，好吧？
发了是不是？哎，你把你发出
去的，发出去的
发到咱们的直播间。
评论区，哎，菠菜我看到了
来，菠菜登记好
好的，已登记
好的好的
啊，评论区发的很快啊！哇
啊，这谁发的？好大一个呀！
炸裂无法，这是丁善娟老
老师是不是？来
丁善娟老师，我没有念错，对不对？
记住啊，一定一定要有
有淑英老师的微信啊，稍后小助理
会根据你的微信昵称
跟你这个一不一致，要保持一致啊
不然，我们去搜索你，找不着你
或者，你直接把你的名字发？
发给我也是可以的啊，你在视频？
要你的名称，要跟你的
微信昵称一样，不然我们助理
找不着你，好吧？哎，嗨
还没有树英老师的微信的话，你抓紧时间。
啊，舒英老师刚才念了几个名字啦？
我看一下。
啊，来我看一下今天晚上最后一个。
啊，我们的这个
变红
荣誉是不是？好，最后一个变。
宏宇，非常感谢啊，来接。
今天很棒啊，来，大家都跟上
来，非常棒，非常棒。
咱们直播间都是
超强执行力的伙伴们啊，好
那么，来，小助理记得哈
那还没有老师，啊，那个数英老师微信
信的，然后评论区给他走一波，让大家直接粘贴复制就可以了
哎，你们就不用打字了啊，就省事。
这一点
好
来，大家抓紧时间。哎，如果说你，对对对
来，小助理已经发出来了，只
直接粘贴复制，把我刚才念
到名字的同学们，你记得哈，一定要
给舒英老师留言，哎，刚才舒英老师在。
在直播间念到你名字了，好不好？
好的好的，来，我们刚
刚才给大家做了一个动作，是什么呀？
哎，我们的小助理是不是也帮着？
大家再把，哎，我们从46.
6个人，我观察我们的这
这个严明啊
老师从46个人带着
大家做了几轮的
什么动作？来，有没有课代表？
红，严明老师带着大家做了
什么动作？来打在公屏上。
严明老师
是带大家做了什么动作？我们从
从46个人到我们现在
直播间里边的280.
9个人，哎，我们看看还有
11个小伙伴在哪里？我
我们能不能把他们，咱们今天突破
破300人在线啊，突破300
人在线，非常棒。哎，我们
做的动作加什么？发红包
哦，所以啊，我们做的这个
动作就是用发红包的方式
是来拉在线，对不对？非常棒啊！
好，我看到了
所以大家知道吗？哎，我们是用什么？
方式，在私域里边我们是用。
用什么方式拉在线的？那么
那么，接下来我会在我们的课堂。
厂里边，我会在我
我们的课堂里边呢，哎，高
大家在公寓我们该怎么
叠加流量，对不对？叠加。
在线，所以公域直播和私域
主播是不是两个不一样的路径啊？
所以我们在干嘛？哎，非常
好，咱直播间现在就差7位小
伙伴了哈，大家一起加油，看看
我们最后7位宝贝是哪位？
呢？花落谁家好不好？来抓
抓紧时间啊，还可以分享到我们评论。
去买，完事以后我们300
兵，300位赵先朋
朋友们，我们开始开讲好不好？还差
啊，最后6位宝贝们啊，来抓紧时间
来，大家把我们的直播间分享出去。
点击手机看的话，是我们右。
右下角三个点，哎，点击
邀请就可以了，分享到你的朋友
我全，对。嗯，啊，是我
我的这个评论区有言
原石吗？怎么大家都才发出来红？
红包呀，这是上一轮的问题啊，来
我们还差3位小伙伴就300
人在线了啊，来，大家抓紧时间
哎，我们刚才用了一个教学的。
动作，大家看到没有？哎，是不是我们
刚开场，好，买
300¥我们发红包啊
来，小助理看
看一下，满300¥的话，我们在评。
评论区给大家发红包好不好？
刚才辛苦大家在我们社
群里边发红包了，那么接下来。
小助理拿一下，好
啊，非常棒啊，来小助理截图啊
来，在评论，在那个我们的
腾讯会议室给大家发红包
好好，1打3.
美人
来给大家发红包，好嘞，那么小。
小助理再给大家发红包，那舒云老师开始
给给大家继续分享好不好？那
那么今天呢，大家学会了，听了，他
看到没有，咱们一上场直。
直接就给大家带实战了，对不对？
啊，来，所有人把300
来打在公屏上啊，看看我们今年最
后一位300好，已经满300了
所有人把300打在公屏上
那么我们一上场，我们的
主持人，包括舒云老师本人。
哎，今天在直播间里边是不是给大
他来了一个动作是什么呀？
是不是我们用发红包的方式？哎，把
我们的在线从46个人拉到
到了300人在线，那么今天
很多干货内容是可以直接拿回去
用的，你看，光一个单
单单小小的开场，年
私域的开场，是不是对我们发
发红包，拉在线，来给我们的
卓版朗朗诵来。
我们准，也到时候送一份礼物啊，来
来，小助理登记一下。哎，我们用
发红包，拉在线的方式
所以我们开
开播开场即时教学，呐
啊，你拿回去就可以直接用了
你马上就可以用在自己的
私域直播里边呀，所以。
大家一定要注意哈，站住好
席位千万不要离开，否则
的话，你退出去，你就进不来了。
已经满300人了，后面还有很多
不干货，不容易，好不容
进来了啊，千万不要错过了，好不好？来，所有
今天直播间伙伴们哈，你
把这些拿回去，在你的直播间里边都是可以用到的。来，你想不想要？哎，想。
想不想把全程都听完？哎
所以啊，直播间的小伙伴们，咱们300.
已经在线了啊，因为评论区他呃咱们的会议室本来就是人数有限的，别万一你出去了，退出去了，不小心滑出你就进不来了，好不好？所以今天我们全程干货满满，来，全屏我们一定要扣干嘛呀？要听完
全程，好不好？来，所有直播间
300位兄弟姐妹们，咱们把听
听完全程打在公屏上
来，听完全程四个字，来，听完全程打在公屏上
非常棒啊，我们的小燕
给我们的小燕准备份礼物啊
好的，已登记，好
登记好了啊，这是我们实实在在的
会给你们去发送的啊，是快递到家
哎，
添加，一定要添加舒英老师的微信。
啊，好了，所有刚才打
完了，听完全程的同学们，今天晚
上，你们真的来对地方了哈，为什么？
因为今天呢，我们的主题是
给大家去分享一下，哎，我们
怎么就在我们这个
互联网上，在这个
公寓，我们能不能怎？
怎么能轻松？
入百万呢？哎，你
今天听完以后，你会拿到三样东西，来，大家打在公，来，大家认真
先听啊，来，有没有课代表？滴
这个就是一个方法，一
一套sop还有一个计
话，但是在开讲之。
之前哈，来，各位直播间伙伴们
好，我呢，先跟大家去了解了解
情况就是开场哈，我
有三三连问啊
就是大家现在觉得哈，赚钱
容易的打容易，不容易的打
不容易，是不是现在？
就是这个大环境的因
因素来，咱们现在赚钱容易
易的在公屏上打容易，不容易的打不容易，好不好？
嗯，好，非常不容易，是不是？哎，我们的
小卢不容易。嗯，战狼
不容易，非常棒啊！来
大家现在更重视公域
还是打公寓？中
是私域的，在公屏上打个私域
还是你现在还是做线？
下的。哎，你现在是在
做，比较看重的是私域
去做的，还是想做
公寓还是想做线下的
嗯，我们的小公益加私域有。
有线下，嗯，非常棒啊
啊，还有做线下的，嗯
好，我大概了解了哈。
今天为什么问大家这个问题哈？就
接下来，我们的侧重点方向是哪？
一个啊，公域加私域，那么。
大家现在重点做公益的朋友们
你们，重点是在抖音的大
打抖音，哎，在视频号的打视频
你好，在小红书的打，小红书
好不好？不容易，死。
公益线下啊，我们的面面三个都
都做呀。嗯，抖音。
视频号。嗯，好嘞好嘞
我了解了，我了解了，非常棒。
好，来
非常棒，非常好，我看到了
来，我看到好多朋友
的视频号、抖音都有，是不是？
我们大部分都在这个视频号和抖音上面去，啊，我
我们现在大部分都知道，哎，我们的这
这个客群都在这个公域平台了，那么在
这个开讲正式内容之前哈，大家
亲，允许我简单的做一个自我介绍。那么很多人今天来了很多新朋友，那么淑英老师呢，我本人哈，是一位高阶ip直播教练，我在自己创业这四年的时间实现了年营收千万，我专门教大家如何通过直播提升自己的收入，甚至通过直播改命。我自己本人就是因为直播改命的，那我曾经做直播3个月的时候，我只挣了72块钱，我从72块钱到年营收千万，我从酒店管理到现在年营收千万的创业者，这个过程我全程一共花了4年多，但是我接触直播这个板块足足有7年。因为前几年嘛，是因为我还在职场，在创业这4年当中，我带教了2100多位这个ip，其中啊大部分都是什么呀？素人小白比较多，对不对？帮。
他们从零起步，帮他们从零起步，仅靠直播每个月额外增收有4位数到7位数的。其中呢，咱们有150多位啊，年营收，通过直播这项技能，年营收已经拿到了150多万。然后有500多位呢，年营收突破了50万，甚至现在已经有人实现了，在今年的3、4月份实现了月入百万了，所以很多人会
说我的学员是说，舒英老师是我学过的，就是那种直播课，让大家能感觉到最容易上手的，哎，最上手最快的，离钱最近的导师。所以这4天我会给大家讲一讲我究竟如何带大家直播，大家在直播过程中要注意哪些？哎，这里呢，我
想问问大家哈，就是你们有没有朋友们是从来没有搞过直播的？来公屏上扣个一，我看看咱直播间里边有。
有哪些朋友是从来没有搞过，想搞直播的？
哎，哪怕你之前在其他地方
学过了，但是你没有播起来的。好，这么多朋友
是不是？嗯，罗星小庄
嗯，小小炉眼镜啊
啊，非常棒啊！
你今天一定要去改
感恩一下，邀请你进会议室
的朋友一定要给。
给他发一个感感恩话语。
为什么今天你来对地方了？所以这4天的课程大家一定
都不要错过了，但说实话我跟各位讲，我曾经自己也是个小白，我也不会搞直播，但为什么我做直播拿效果快？这些都源于我之前曾经我在酒店行业里边。哎，我该
干了15年的酒店管理，我曾经拿过全球营销总冠军。记住哈，这不是说中国，也不是代表公司，我是代表中国出圈的，我不仅个人
营销总冠军，我也代表带着团队拿
拿下来，就是俗话说的好，哎，你一个人牛不算牛，你带着一群人跟着你牛，这才算。
牛，所以各位说，你说说的对不对？所以啊，我把这种理念
呢，也带到了我创业过程中
我一个人年入千万，我觉得不算牛，我要让我的学员跟着我一起通过直播改命，通，跟着我一起通过直播，大家一起牛。来，各位认同吗？来认同的公屏上打个认同，那么。
以上给大家翻看的这些就是我
曾经带的一些学员，包括我当下的学员，以及他们的一些收入啊，而且我们的发放还是很快。
快的，有的3天，有的7天就结算了，你可以见见到的真金白银
手了啊，那么
以上呢？啊，就是我我
我最开心的哈，不是说我挣了多少钱，也不是说我带了多少人。其实做线上直播最大的好处是让我实现了时间自由和空间自由。就是我最骄傲的事情，就我当下我实现了干半年休半年，我每年春节干到6月份。
拼命搞钱，剩下来六七月份我带着我的孩子、我的家人、我的老公和我的父母一起，哎，去西藏啊，去草原啊，去看看世界。哎，这就是我用直播换来的自由。来，你想不想要？想的话你在公屏上给我打个想，好不好？
来，你们打的时候给你们去。
分享一下哈，这个呢，就是
哎，我们要恭喜一下啊，我们
合肥名录教育在4月29日已经挂牌
成功了，太想了是不是？嗯，今天你一定要蹲住直播间，想的朋友们，你今天就来对地方了哈，哎。
还没有互动起来他，咱们抓
互动起来哦
好，那么接下来，呃
大家看了哈，我们已经
遍布全国了，你看，和
合肥，什么江苏啊？我
我自己本人驻扎的是江苏直播
几点啊？山东啊，甘肃啊
我们还有，呃，郑州还有
郑州，哎，我们有好几个城市
都已经有了我们的分布
好，那么接。
下来，我问一下直播间的朋友们哈
哎，咱们直播间里边，呃
有没有，就像这种
啊，对
来了。啊，淑英老师
之所以带着大家能这么快拿到这个
结果就是因为我有一套直播精准成交系统，这是我们所所有学员，哎，使用了这套系系统以后，才可以快速的，才能快速的拿到这样的结果，而且这套系统我们已经拿下了国家级的版权。所以今天直播间里边呢，我也不说
跟所有人去讲的，重点就是什么？来
我问一下直播间里边哈，咱们有没有
做老板的，哎，有没有创？
商业人群和线下实体的老板们的，来，有的话你在公屏上扣个一。
有的话在公屏上扣个一，哎，有。
有创业的，哎，自己当老板
的，做实体的都可以哈，有
合伙人是不是？哎，还有合伙人
好，我看到了。
来，我问一下啊，现在实体老
老板，今年你想赚钱，你现在遇到
最大的阻碍，最大的挑战是什么？
什么？嗯
我跟物业老板说哈
来，所有老板，实体店的老板们，你们要
要注意了，如果今年你们想
赚钱，你势必一定要做线上。我跟你说，所有实体店现在最难的就是获客，对不对？尤其是咱们同城获客，是吧？
成交链路太长了，是的，为什么？因为现在客群都
都去哪里了？以前你觉得，哎，我创业这么多年了，我能力挺强的。哎，来了客人我就能。
成交，但是现在呢，没有人到店了呀，因为他们都在哪？他们全在互联网上了，是不是？所以获客是我们实体老板现在最头疼、最大的问题，是不是？那我们第二类朋友就是转型了，哎，以前赛道不怎么样了，现在呢，你想去寻找一个第二曲线，哎，寻找另外一个赛道，还有我们一些职场精英啊，哎，我时间比较充裕，哎，我想获得一些副业，额外的去做个项目赚，提高一下我当下的收益的。哎，我不知道怎么去找的，来，有没有这样的朋友
或者是我想去做其他的事情，但是我也不懂怎么去获客的。来，有的话你在公屏上
给我扣个2。哎，比如。
说很多人觉得，哎，我是不是一定要先有个产品啊，我才能去变现。来，有没有这类朋友，就是你想去转型，哎，你想去寻找一个副业。但是你发现你不让。
怎么下手的，你也不知道去怎么对接，你也没有这些资源。来，有的话在公屏上打一波
好，我看到了哈，咱们朱同学
还有，嗯，阿戴姐。
好
非常好，来，今天这场直播，这4天大家一定要认认真真
听啊，哎，我分别
第一天、第二天、第三天、第四天的
内容都是不一样的，你们只
只要吸收掉以后，对你
的帮助都非常的大啊
来，那么第三类
朋友，就是我们所谓的知识ip 
你有自己的一项技能，但
但是呢，哎，你不知道怎么把
它变成钱。举个例子啊，就很多人觉得，哎，我是
是不是一定要先做个定位呀？
哎，把自己包装的特别牛
我才能开始，哎
来，有没有这样想法的朋友们？
哎，还有很多人就会觉得，哎，现在不知道到底该做哪个方向了。哎，以前去跟这个，呃，AI火就跟
AI减肥活我就去跟减肥，就是跟着别人，别人说什么赚钱，我就去做什么赛道，我告诉你，这两种都是大
错特错的啊，谁告诉你做知识ip一定要先有定位呢？啊，谁跟你说别人火的方向你就一定能火，对不对？抄你也得抄对，哎，你也得抄对赛道才可以，是不是？所以我们到底该怎么选赛道？哎，如果你现在真的想做知识ip，什么方式最容易上手，最容易变现？对不对？这才是我们。
怎么考虑最关键的，而且还不需要什么投资，所以这些内容我会在这4天课，第4天。
的时候详细的给大家去拆解一下，所以这4天课程每天都不一样哈，大家一定要盯住了直播间，好不好？那么上面给大家。
去分享了咱们这几三类。
朋友们，就是你们也想知道舒怡老师是怎么从啊3个月才挣72块钱的，然后突然之间翻身逆袭，凭什么我不想？对不对？来。
想跟舒英老师一样的，也想去翻身逆袭的，来公屏上打一波想字，我看有多少小伙伴想跟舒宁老师一样的啊，通过直播我们也可以额外的提升自己收益，对不对？
那么接下来4天呢，我会
给大家去分享我们的4天课程哈，第1天大家都知道了，就是我们接下来的内容，那么轻松的在线上年入百万。那么第二天呢，就是99%公寓播不起来，到底是为什么？哎，所以我们有五大天坑，我会详细的一个一个给大家去拆解，那么第三天就是我们第
顶级主播同款，这个公。
是你几号到底？
咱怎么起？哎，你有哪些动作要去
做的，好吧，还有看。
开播的时候，你怎样快速？
就撬动他的流量，哎，让平台识别到你，给你推人呢？那第四天
如何把一套直播稿变？
变成你年年赚百万的英超。
出击，好吗？那么接下来
来，这4天我会详细的给大家去拆解，那么今天讲
讲的第一大主题哈，就给，在开
讲之前呢，先带大家去破
破咱们几个赚钱的误区，这些误区啊，就是你不避开，这些商业思维如果咱不具备，说实话，哎，你用任何方式赚钱，咱们效率都很低，而且还容易走弯路。好吧，那么呃我们小
也给大家展示出来了，那第一个就是什么呀？我们明明在创业，哎，却用着
人的思维，就我们很多人，哎，我是在创业，我是做知识付费的，哎，我做超级ip，我做超级个体的等等，但是他用，走错了方向，所以他才会渐行渐远。好吧，那么我今天给大家讲的第一个话题就是我们的效率。来，我问一下直播间的朋友们啊，咱每天忙得要死，从早到晚回头一看，没赚到什么钱。这种赚钱方式呀，真的太辛苦了。为什么很多人赚不到钱？不是你不够努力，也不是你能力不行，是你干嘛了？你用了一种最笨、最累、最不值钱的方式，好
那么，接下来我给大家去拆解一下。
到底是什么方式？
来，我问一下大家哈，你们是不？
其实很多人都觉得，哎，我干的多，我就应
应该赚的多。来，有这，有这种之前这么想过
说的，或者你曾经也这么认为的，当
当下你还在做这件事情的话，你在
在公屏上扣个一，你就觉得我
对啊，我我干的多，我本来就应该
赚的多呀，对不对？
来，有这么想法的话，在
公屏上扣个一哈，咱们没有对错
错，就是因为没有人
告诉你正确的想法，仅此而
而已，好吗？
对，是的，那么我们
就是根深蒂固的一个
念想就是我们一定要，我们干。
赚的多就赚的多，那所谓的
多劳多得，那么就像很多
小时工一样，干一个小时就得
一个小时的钱，哎，干的
小时多了，我就多赚。
像我们职场人也是一样啊，对不对？
你一天8个小时，还是
是10个小时还是12个小时？
你的一个月去除以30天，再除以你每天，你算算你的时薪，稍后我给大家去揭秘我们的团队小伙伴们一个小时能挣多少钱哈。
好，来，大家也要盯
入我们的直播间啊，那么咱们还有很
很多普通人就是总有一个
这个会上，老师
是，我不像他们那样，我知道光靠
堆时间是没有用的。哎，我要
要干嘛？哎，我要去学习，提升我的能力。来，听起来是不是很高级？我们很多爱学习的朋友们是不是这样想的？来，是的话在公屏上打个是啊。觉得，哎，我学习的多，哎，我提就能提升能力，哎，我就能赚的更多。是是不是？来，他们就会告，就告诉你，哎，跟你说的老师也会跟你说，哎，你能力不行，你就要多学习呀，哎，提高你的能力，能力有有了，你钱不就来了吗？其实不是这样子的，所以你就是一直买课，一直听课，一直做笔记，但结果你还是没啥收入，你一直在学一直在学，所以我今天要告诉大家一个反认真的真相是什么哈，就是普通人赚钱不是去堆时间的。真正想赚钱，想多赚钱，不是你赚的多，不是你干的多你就赚的多，也不。
不是你学的多，而是要让你时间效益最大化。就是别人一个小时可以挣多少钱，你一个小时挣多少钱。其实我自己当时我就算了一下，我一个小时，我在职场干了15年，我一个小时才赚¥1.85。我都不敢相信我一天干十几个小时，一个月就万，就挣那么万把块钱，最后我一个。
4小时竟然才挣1块多钱，跟我
现在的直播比起来真的是天壤之别啊，所以我很庆幸我当初的选择，那么大。
光听我讲这些，给大家破完
认知了，我给你看看我们的血，它是怎么破除的。哎，这个呢，就是一个线下连锁机构的老板，哎，冉老师，他是在去年他有三家
他有三家线下机构们
门店啊，然后线下业务在2025年9月
月份他来到我这里跟我讲的第一句话就是：哎呀，现在门店都没有客户了呀，这全被线上给截留了，愁死我了。所以他来找到我们以后进行沟通交流以后，哎，他去年的时候，他是，他之前获客是开车要跑三四个校区，一天下来8-10个小时，也只跑了三四个客户
这30个客户只是数量
门店是有，你想想他要不要房租、水电？要不要人员成本
但是这些成本谁承担？是不是都是老板在承担？他作为一个老板，他亏不亏钱？他都是在亏损的，是不是？所以他得想办法解决他的问题，解决他的客户群体。那么之前他一天8-10个小时才跑三四个三四个客户，他知道不行。所以很多事，来我问一下直播间的，有没有实体店的老板们，你们有没有做过地推？他曾经的销售模式不就是地推吗？一个个的去跑客户、跑资源，是不是？他做法不就是我们所谓的地推吗？对不对？那
他也只觉得自己业务员能力不行，又花钱让业务员去提升能力，但是结果呢？收入产量依然没有上去，为什么？因为他的根根本就不在销售上面。对吧
那么，他有他的结果，不。
不同的人，那么0~1小白有0.
到一小白的结果，那么我们的冉老师，他
碰到的什么，他也知道，我还可以通过互联网。最后他经过三家考察以后，留在我们江苏的明如教育直播基地，留在舒英老师这边，也是机缘巧合，因为朋友推荐过来的。所以他来了之后，了解完以后，他扎根在。
我的基地里边学了5天5夜，手把手带他们上播实战实操，小到一个直播间的参数怎么去调整？哎，灯光怎么打？声音怎么调？摄像头的怎么对焦？哎，我们手把手调。那么大到一个直播间的话，这个话术。
著稿的设计啊，哪里该停顿的？框架结构是什么？哪里该重音的？哪里该跟互粉丝去互动的？
一句话一句话带练，就是他不下播
我们不睡觉，他播完了直接复盘，复完盘了以后第二天再上播。所以在他这里边学了一圈以后，他会发现，嗯，原来只有这里是手把手的。他播完了以后，他。
回去以后，5天实战一结束，他回家以后，他回家
以后自己开播，慢慢的
也不是说上来就这么好的
都是有过程的，哎，他也
也是摸爬滚打了很久，经过这半年的时间，经过这半年的时间，慢慢的磨出来。哎，就是
任何事情都是干，一定要系统的去学习。他当时给我说了一句话最清楚就是：天呐，原来设备参数还有这么多学问啊，不是说买了同款设备我就能起飞的。所以咱们做直播学习一定要趁早。所以啊，我们我们持续跟踪，持续带着他复盘，听话照做，他只需要做到一件事情，就是听话照做去执行。所以他现在不是一个人去摸索，他有了依靠，哎，他背后有了人，有人一路陪伴他们，哎，经过练习，从去年的9月份到今年的3月份，他现在已经实现了月入百万。哎，他很兴奋的，我们刚才给大家看了，在群里边发了一大段
和感谢的话，他为什么能？
从一天跑4个客户到现在月入百万，那么接下来我给大家去聊聊这个核心到底是什么
好，来大家看一下，刚。
我们给大家去简单提了一下，哎，舒颖老师这边呢，有一个什么？收银直播成交系统，那么我们
的冉老师，他就是把这套系统用的到他的
工作里边来，那么它最重要的是什么？我们产品呃首先我们有了哈，产品模型、销转模型和流量模型这么三大板块，你想你你得有个东西卖吧？哎，你得能把东西卖出去。
对吧？你还得有人来买，对不对？你看，哎。
我问一下，咱直播间里边有没有？
做教培的，来，有教培的同
朋友们，在公屏上打个一，来，有教
要做教培的朋友们在公屏上打个一
哎，有没有跟我们冉老师一样的？
手里边有提分课，哎，有
这个课有那个需要把它卖出去的。
来，有没有？来，有的话在公屏上打
打波一啊，我看了好多
来，咱直播间里边有
有没有自己手上有实物的，有实物产品的？来，有的话你在公屏上扣个
自己手上有实物产品要卖给别人的，你产品有了，你销售有了，那你的客户群体在哪里？
是不是？哎，你特别会卖
但是我们有很多朋友就是有。
你会销售，但是你没有产品
你没有流量，哎，你有产品了
但是，你没有流量
你再有销售能力，咱
卖给谁，对不对？好，我看到了哈
来，今天咱们好多都是这。
要陪朋友是不是非常棒啊？来，感谢你们对水老
老师支持和信任来到我的直播间，一定要蹲好了，我一定会针对
咱们好好给你拆解拆解，因为我们
冉老师，他就是教培机构的
实体店老板，哎，咱们都是。
同类的，他能做到，你也能
做到，哎，你加盟了，他加盟
咱们都能去做到，好不好？
来，就是冉老师。
他他第一个做到的就是他
不再一个一个去地推了。哎，他的
产品也不再去一个一个去对接了，他现在把他的产品，把一对一的服务，现在变成了一对一对多的
的产品，就像你去钓鱼一样，你的一根鱼竿只能
钓一条鱼，一根鱼竿只能钓一条鱼，他现在是把一张网
洒到大海里边，它可以一次性
捞很条很多条鱼回来，那么在削着
这个板块呢，他现在也跟着。
我们一起磨练出一
最多的销转了，他以前是一个人，一个销售面对一个客户，他现在一个销售在直播间里边可以面对n个客户群体
他成交一次性。
成交可以成交n单，哎
10单、20单、
30单，100单是慢慢慢慢积
燃起来的，慢慢慢慢练起来。
来的，那么它最重要的一
一个点就是舒英老师的网
炸啊，来，接下来和
已经到了，家人们一定要认真听。冉老师以前是怎么找客户的，大家还记得
他是做地推的方式，开车一
一个一个校区去跑，哎，8~10个小时，一天就那么三四个。现在呢，他在直播间里边。
开播两小时，一场直播带回来精准客资100~200
不等，精准粉丝
主动加他的微信，到他的私域里边来。哎，他为什么可以
在直公寓直播间里边，无论是抖音还是视频。
可以把粉丝引到他微信上面，还不违规，哎
哎，这就是虚云老师的
流量模型，来
因为我们现在
现状就是很多客户
都在公寓，你看看你身边是不是？
刷抖音的，刷视频的
看直播的，是不是现在客户都在这里了？咱别说成人了，上到99下到刚会走，谁手里没拿个手机呀？不是视频就是直播间，对不对？来，大家现在。
在身边是不是你的家人，你的朋友？要不就是
在刷视频，要不就是在看直播。来，是的话在公屏上打个是。是不是我们现在朋友们，要不就是在刷直播间，要不就是在刷视频？来，是的话咱公屏上打波是
来，家人们，你发
天没有，无论是
产品模型、销转模型、流量模、杠、流量模型，它的本质是什么？是不再是像以前那样一个一个去沟通了？它现在是不是变成了一对多了？哎，咱们在一份时。
间里边只服务一个人，把变成一份时
间服务n个人，上百上千个人，你的效率是不是也是跟着上百上千的去翻倍了？而且我告诉你
公益直播还有一个特别厉害的就是复利。所以各位朋友们啊，学习直播咱们一定要趁早，千万不要再等等再看看你
你比同行晚一个月，同行比
比你早一步，你的客户就在你同行直播间里边下单了，就跟着你同
回家了，回到你同行
的微信里边，回到你同行私域里边了，所以咱们记住了，来学习直播一定要趁早。所以直播在三大模型杠杆里边是唯一一个能把销转和流量同时做到极致的工具。来，大家跟着我一起啊，有没有课代表？来，直播是唯一能把
和流量同时做到极致的工具，才可以打在评论区啊。来，大家一起把这句话啊，直播是唯一一个能把销转和流量同时做到极致的工具。好，那么在
在我们这个刚才分析
下完的这个碗筷里边哈，我们的
第一个误区里边就是明明在创业，却做用着打工人的思维。那这块给大家分享完了以后，我们要破一下赚钱的第二个人群，呃，误区就什么啊？很多人会觉得，哎，我想普，做普通人赚钱啊，我得有这个啥，我想做直播，我想赚钱，我是不是得有个产品啊？所以我们接下来要做的就是什么呀？哎
去给大家去看一看
哎，我们没有产品能不能做直播？
大家手里边，如果你已经有产品有项目，但是你卖不出去，没有客户，或者你客户断崖式的
下滑的。哎，你正在转型，想换项目，但是又不知道换什么的，或者你啥也没有，但是你想用业余的时间去做点事的。是不是很多人都不知道说什么？哎，我们这个辣椒同学说的特别对啊，所以这一切啊，都不知道的，如果你也
他也不知道，哎，你也不知道怎么开始。所以以上有这三类朋友们哈，在公屏上扣个扣个0，让我看到你，但我问大家一个问题。
好，你们是不是都有一个共同的问题，共同的感觉就是我卡住了，有产品卖不动，哎，想转型不知道怎么选，又卡住了。啥也没有，就想利用业余的时间去做点什么。来，有没有？来，有的话咱公屏上打个。
没有，那今天
变好，来，我会跟大家去说什么
就是你们卡在这个根
不是因为你没有产品。
而是什么？
啊，我们不是因为你没有
产品，而是
我们自己把自己想的太复杂了，所以我们99%普通人赚钱认为我们做直播必须要有自己的产品才能去开播。其实这是不对，大错特错的啊，我们99%的人脑子里边有一个根深蒂固的观念，就是我要创业，我要赚钱，就必须先得做个产品出来。总觉得赚钱不就等于卖东西吗？没有东西卖我怎么赚钱呀？对不对
是不是这样想的？
对吧，很多人都会觉得我
不知道卖什么，哎，有了产品
品，也不知道怎么去卖，对不对？那我们还有一些朋友会觉得，哎呀，既然我不是这样想的，我觉得我至少要有自己的产品嘛，我卖个自己的课行不行？嗯，我问一下
在直播间有没有人是这么想过的？哎，我不要随便去卖别人的产品，我要研发一个属于自己的产品，这才叫创业。有没有？
我这样想法的，有他在公屏上打个
有，好，来，有没有说
我我想创业，我必须要有自己的桥啊，小燕没有啊，宏宇有，是不是？嗯，听好了哈，来。
梅梅也是有，是不是？对对
就户外课程好，我
在创业初期，我跟
跟你讲，上来不要去踩
这些坑，就是至少你在刚开始的时候，创业初
初期是不要去做这些事情的，因为你会花大把的时间，花好几年去研发一个根本不需要的东西，结果呢？等你研发出来了
市场没了，你的课程也过。
使了，这种见的太多了，我跟你讲，哎，我就是其中之一。所以啊，没有产品，咱们一样去可以卖，一样去可以开直播的。曾经有这个坑，太坑了啊，我们的一心。
新教练啊，非常棒，非常棒
来，我在2022年的时候我自己也
踩过这个坑。哎，我自己啊，自己创业初期的时候，我也是觉得，哎，那个时候就我们就卖课程非常的火爆，我把自己课程录了以后，我可以卖很多遍，卖n个，哎，还可以。
躺赚，当我把客人打磨
过了半年以后，等我还没录完
这个课程都已经过时了，全网已经普及免费分享了，所以我们
在创业初期的小伙伴们，不要上来去打磨研发属于自己不太懂的，不理解市场、不了解市场的。当然，当我们
哎，抽审了以后，到一定
程度以后，你是可以的，我们边干
边赚钱边直播边摸索
边打磨自己的产品是完全
没有问题的，所以但是我们在创业初期，在创业初期我们要先搞钱，积攒经验，哎，边直播边搞钱，边提升自己，同时完善自己。所以在创业初期我们要抓住时间，尤其当下互联网，我们最值钱的，投入最多的就是我们的时间，所以我们一定要
对，我们一定要
要抓住啊，那么很多小伙伴
也会问我啊，老师，我没有产。
品能不能开直播？所以很多人会问，哎，我没有
产品没有经验，哎，我怎么
做直播啊，所以在我们这里
即使你没有产品，没有
也没有关系，哎，我们。
朋友会告诉你，你
通过什么来挣钱？对，没有产品是不是？那我们很
很多伙伴没有产品，没有自己的
产品，也没有自己的
课程照样可以去赚钱
那他们是通过什么赚钱？怎么
算，来，接下来我会给大家去
揭秘啊，我们赚钱的三
三种方式，我相信呢，咱
直播间里边好多，哎，小伙伴
家人们，刚才打了，已经有做过工
荣誉的，大家都可以看得懂，就是
哎，卖货史就是我
我们所谓的带货，我们在。
直播间里边，我们可以通过带货
变现，我们也可以通过
找人变现
哎，也可以通过卖线索，别
变现，是不是？那接下来。
什么是带货？卖
卧室的，什么是找人式的？什么？
是卖线索似的，我会
给大家一一拆解好吗？
来，第一个就是给大家去讲讲我们
大大众都了解的就是两
两种，挂小黄车带货。
测试的，我们叫它为电视
商式带货和分享式
带货，那这两种的话呢？
就是什么呀？哎，这两种就是
低客单价的是。
可以的，来我问一下直播间小伙
哈，你们的产品有没有？
哎，几十块钱，甚至几百块
就是千元以下的，有的话在公
然后打个有。哎，如果说你
的产品是千元以下的
哎，你个9.9啊
39啊，99哎
199、390这些小
的引流课，你挂在直播间
在里边是没有问题的
哎，你可以通过引流客把客户引流到你的后端。对，1000元以下
是可以挂的啊，1000亿以下
哎，这种呢，我们有几种方
方式啊，首先第一个我们就。
就是最最大众化的，就是我
我们的电商是
这个我就给大家随便，呃，给大家截了个，截了个图，大家都认
是啊，电商式带货对于我
我们新手创业初
期来说，难度是比较大的。
而且最重要的就是。
同质化太严重了，因为大家都在
在挂同样的产品，人家
厂商，哎
商家，源头厂商
啊，大家都在做，我们是拼
说不过他的，而且我们就是一个
新人小白是更皮肤
过他的，咱没有
还有售后对接
忙活半天，一场直播
花一件事，电
在的电商只是带货
基本上，你需要投入的钱
创业初期还是省点
比较实惠的，对不对？你说。
你投流投出去了，你卖的
收益都不能
回本，那咱坐这干啥？
是不是？而且这个难度性
技术对咱们新人小白来说是有点大的，那么但是我们不是不能做带货了啊，我们还有一种方式，哎，就是舒云老师团队的老师在做的啊，我们的丁老师做的这种叫分享式带货。
分享式带货这种对于我们新人小白是特别容易的，因为今呃根据我们跟丁老师。
的申请哈，是可以展示他照片的。来，他就什么？哎，讲的不错，喜欢分享一些生活的小常识、小技巧在直播间里边。哎，讲讲这个苹果水怎么煮呀？有什么好处呀，对不对？哎，讲完以后，哎，我们的。
粉丝有收获了，那他在45分钟到50分钟左右开始售卖。那这个时候呢，他一场直播下来，当然他在前期是不允许他挂车的啊，我们要干嘛？先把账号标签打上以后，我们再去带货。嗯，这个呢，他一场直播下，你看停留时长都能做到6-8分钟的，然后他再去带货。哎，一场gmv对于一个新人来说，一场直播挣个两三千块钱已经是很香了，对不对？所以这种就是什么呀？哎，我们叫做分享式带货，咱先分享一些小常识，让粉丝对咱们有了信任感，我们再去卖货，这个时候就是顺理成章的，咱卖的不是货，卖的是咱们的信任。来，大家把信任两个字打在公屏上啊，这就我们丁老师，他用的分享式带货
在直播间里边，哎，他是挂
小黄车的，来打
把信任两个字打在公屏上啊，所以我们分享式带货对于我们
新人来说是非常友好的，也不需要你去投流，我们依然做的都是自然流，明白吗？所以你也不用在直播间里边大喊大叫
就是你平时生活是怎么聊天的，你就在直播间里边怎么去分享给大家就可以了。那么大家因为哎学到了一些小知识，一些小技巧，一回生活小常识，咦？哦，他觉得你这个人不错，哎，你分享推荐的这个产品应该也不错，反正在哪里买都是。
买，也不差那两三块钱就直接给你下单。哎，这种就叫分享
好
所以
所以，这种带货方式哈，不用。
你就是你，不用追着客户跑
客户是追着你下单的
来，这种在后方
方式呢，对咱们这种有低客单
单价的，哎，有这个几十块钱，一两百块钱，三五百块
前的朋友们来说是非常友好的，所以
低客单价的朋友们知道。
要直播变现怎么做的话，来公屏
上打个知道，来，有收获的话在公屏上打个有收获。哎，大家知道了吧？哎，还有就是嘛，我们做低客单价，我在直播间里必须得卖货才能引流客资。这种就是适合新人做的哈，我讲的就是这种，我们都是新人小白，因为舒云老师团队教的都是0~1的主播，这种就是适合咱们新人主播来做的，叫分享式带货。通过生活小常识，通过技巧，生活小技巧，哎，帮助直播间的粉丝，哎。
学会了。假如说你煮个苹果水呀，哎，煮个梨水呀等等，还有这个鸡蛋呀，怎么怎么吃啊？怎么弄啊？哎，怎么去煎等等一些小常识、小方法，来会。前面没有听到啊，来青青，来蹲住直播间了哈，我们干货继续，好吧？对，我们分享式带货就是因为你分享的东西对粉丝有帮助了，有信任了，产生信任了，不用你追着他，哎，你上架了以后，你推啥他买啥。因为你看我们的数据也做到6分多钟了，哎，我们4000多场关了啊，所以这种话对于我们新人小白是非常友好的，张。
母娘是啥呀？啊，这就是我们的丁。
老师啊，好，那我就
这里有个问题哈，就是来，这是一个小知识点，大家也是我们经常踩的坑，我也有我的学员踩过这个坑，就是我们在带货的过程中，我们的小黄车什么时候挂？来，举，认为
是开场就上过小黄车的，哎，打个1。认为在后面卖货的时候再挂的，呃，再上车的话，打个2，我看一下咱
直播间里伙伴们对这个带货有没有了解哈？哎，认为开场就要把小黄车挂上的打个1。哎，认为是后期再挂的哈，咱打个，非常
啊，咱直播间啊，都。
伙伴们对咱们这个公寓这个直播带货这个板块认知非常的高，给大家
点个赞哈，我跟你讲，我们
团队有个贾老师，他是之前在别的地方学习的，就告诉他，开场就把小黄车给挂上，他足足播了5个月，最后自己把自己给播崩溃了。
哎，非常棒啊，咱直播间里
里边的老，呃，小伙伴们都知道认。
这都很高啊，看来咱们对公。
都了解的都很有有。
有认知，那么
第二类就是什么呀？刚才讲了第
单价，那么这一类就是我们的高
高客单价了，来，我问一下咱
直播间里的伙伴们，你们的产品
在4，呃，这个
四位数或万元的
啊
在四位数以上，咱们的定价是4位数，17
千位数、万位数的，哎，咱公屏上打打个1，好不好？让
我看到你啊，就是高客单价，为
什么不能挂呀？因为
对于我们新人小白，你不能上来就挂车呀，因为你要干嘛？我们要接流量啊，对不对？一旦你就挂车了，你的流量来了，你考核的数据
也多了呀，你的流量就很少了呀，对不对？这个呢，我们会在后面详细的给大家去拆解一下啊，来
我们的高客单价啊，来继续啊，这是
就你的产品是4位数的，加几千的，上万的，来咱公屏上
扣个1，我我看一下咱直播间里边要有多
多少小伙伴的产品是高可
单价的，如果是高客单
价的话，对于我们新人、新创业者或者是新的主播来说，咱直播间里边是不适合去挂的，为什么？因为第一个我们
不懂平台的推流逻辑和平台的算法，对不对？他到底要什么？我们高客单价来直播间是干嘛的？
我们是来找人的
就什么以什么叫高客单价为？
来直播间找人呢？
来听好了，就是
我们在直播间里边去分享我们这个专业的一些小知识点，哎，去吸引同频的人来找我们，跟我回到我的私域，也就是我们的微信上面。哎，那么
回到微信上面以后，我们跟他
他们去交流，去成交我们的高客单价。
哎，你是可以通过像舒云老师一样
一样通过这个腾讯会议
是，或者是你在私信聊天，或者是私信社群来承接他们，然后跟他们去分享，是不是我们会泡个钩子，送个福利，把他引到
你的微信上面来，然后你再去跟他
去交流，哎，用我们的一
13575法则去破冰，是不是？然后再去
把我们的产品一步一步一步去渗透它，对不对？我们在直播间
你想想，来，我问一下啊
向太，大家，明星向太大家都认识吗？来，认识的打个认识，还有我
我们明星吴彦祖，他们在直播间里边也只卖个
99的英语课程，或者399的这个向上社交课程，是不是？你看，这么高端的人物，这么有影响力的明星范，他在直播间里也只卖个399，为什么呀？就是因为高客单价没有那么容易成交，因为信任度不够呀。你想想你一场直播1-2小时，你卖个几千几万的，所以不好成交，然后播着播着会把你自己人播焦虑了。所以我们高客单价的朋友们，咱们在直播间，在公寓干嘛？哎，公域找人，私域在做成交，所以我们公域私域全链路，咱们慢慢慢慢的一点一点去打通它，对不对？所以这就是我给大家去分享的，那给大家去展示一下啊，这个是我一个大学生母女，她们是今年1月份参加我们的线下实战营学习的，那这是2月17号这个母女给我们写的反馈，这是妈妈，然后。
开播的是女儿，她就说了她们家宝
宝贝女儿女儿报喜啊，已经有咨询了，就是她1月份1月中旬的课程才结束，2月17号已经练了一个月的时间，已经拿到客户咨询，有客资了，而且干嘛嘞？这个客资聊完。
以后给他发了红包，隔天
哎，就直接成交了一个初二英语提分6980的提分课。来，咱们直播间有没有？
做题分的，有做题分的老师在公屏上打个有，相互认识一下啊，也许大家还可以。
合作呢？来，成功引流
精准客资，他不仅前端收了咨询费，后端隔天直接成交了6980提分课。来，你想不想要？想要孩子在公
公屏上打个想，看来我们
直播间做这个同频的同
他的老师还挺多哈，是不是大家？
都想要，所以我们一定要
干嘛？高客单价，我们在公寓。
是找人的
那么这个学员的话，他来的时候，当时也在怀疑自己啊，因为他也是我带的
早的时间，他今年只有20岁
是大二的学生，是一个大二的学生。哎，他来的时候就
一个小姑娘可温柔可温柔了
哎，从话术稿
然后到直播、上播、到演绎，到复盘，每一步小姑娘学的都特别的认真，我们一点一点的帮她去调，一点一点的去带她，哎，每一句话怎么说？那么在咱们第二天，明天的课程里边
跟大家去讲演绎，所以明天的直播间大家千万不要去错过，好不好？哎，你直播一场直播为什么没有人？哎，为什么别人直播间可以堆到100多人，200多人在线，你的直播间来了就走，来了就走？哎，为什么你的停留时长只有18秒、20秒、40秒以内，它的停留时长可以做到6分钟、8分钟，哎，1分半等等等等。当然
播的时间时间长短不一样，所以他的时停留时长的能力也是不一样的哈。这就是什么呀？给大家去分享，就是我们高客单价的朋友，我到底该怎么？哈哈，小助理。
没见，对，就是这个大学生小雨同
去啊，他既然找到了。那么第三类是什么呀？这是敲黑板了哈，来直播间所有的朋友们一定要敲黑板了哈，这个就是我们现在手里边，来我咨询一下，咱直播间里边伙
咱手里边没有产品
请的，哎，也没有加盟过
任何项目的，也没有自己课程的
就你手里什么都没有，你说老师我是个上班族，我也没有时间做产品，但我也想搞搞直播，额外的利用两个小时的时间，每天增加一些收入。来，有的话你在公屏上给我打一波有，我看看咱直播间里边哪些小伙伴你是没有产品的，也没有自己课程的，还想通过直播增加一下自己额外收入的，有的话在公屏上打一波有字，
看到你，好吧？来
哎，有的话，你在公屏上打波有字
好，嗯，见
有啊，玉红姐啊，梅梅
玉红姐，我看到了啊，小庄
好的好的啊
好，我看到大家了，大家非常棒。
啊，来大胆的写出你们的
想法，咱们。
所有以上打了有的
小伙伴注意听啊，接下来
很重要哦，来，今天。
天，我会告诉大家，没有
产品，你也可以变现，你
不用卖货，也不用挂
车，也不用做分享式的
你就做最简单的，在直播间里边去分享分享，你只卖流量就可以了。来，大家把卖流。
流量三个字打在公屏上
卖流量三个字打在公
以上啊
好，我看到了，麦
卖流量，那什么叫卖流量呢？
呢？哎，就是你
自己什么都不生产，你只
做一件事情，哎
开播搞流量
哎，帮有产品，有服务
有交付的人去找
到客户就可以了，就是
你把直播间里的
的人卖给他们，怎么搞？
是吧？来，接下来听我一一给你拆
姐，哎，你在直播间里啊，你把这个人
卖给他们，也就是我们种
所众所周知的，哎
卖线索，做引流，我们叫它卖流量
我们主播呢，大部分都是来
做卖流量的，因为他对我们的能力要求没有那么高，尤其是新人小白是最友好的变现方式之一啊。来，各位，流量是不是产品？来，认为是流量是产品的打个是，认为流量不是产品的打个不是。来，大家
思考，想一下啊，认为流量是不是产品？认为流量是产品的打个是，不是的话打个不是
小黄先生，啊，玉红姐，小庄，好，非常棒啊
流量当然是产品啦，而且是各行各业的刚需产品呀。来，我问一下直播间所有有产品的实体店的老板们，你们缺客户吗？是不是都缺呀？他不缺客户吗？都缺呀，线上线下的，现在谁不可缺客户？所有做生意的都在发愁一件事情，就是我的客户从哪里来？哎，流量是所有生意的刚需，那流量赚钱吗？
来，大家思考一下啊，我告诉你不同的
赛道，咱们的流量费是不一样的
就是这个客资价值是不一样的，赛道不同价值不同。一个线索客资例子在市场上的价值是200¥起步，不同的，金融类的更高，500¥起步，还有美业的
还有泛商业的等等，价格都不一样，有150~180的都不一样，当然市场上一。
也有收泛流，当然精准流量价格都比较高，也有收泛流量的，几十块的，像大健康的、教育的都有，还有我们
呀，来我调研一下咱直播间有没有？
做玄学的，来，有做玄学的公屏上打波有字，都有收流量
这样的
那有人会？
问了，老师，我不是这个行。
行业内的人，能卖这个行业的
流量吗？我刚
告诉你，能
舒英老师团队里边
很多主播都不是做这个，呃
赛道的，他们有上班的
It组有设计师
哎，有博士后，还有我们其他各个项目的上班医生、护士都有，还有大学的老师、初中的老师，还有纪检委的都有，他们都不是这个赛道的。
专业人士，但是他们都可以来，哎，这个赛道的流量，
认为这是最简单的变现方式之一，我告诉你，专业人士有专业人士的玩玩法，外行人有外行玩法。来我们的顺伟姐，她，你是做玄学的，对不对？那么玄学在我们的公寓里边也有卖流量的。大部分
啊，几十块钱一个也是可以去卖流量的，那么外行人有外行人的玩法
现实是什么？哎，又。
有的时候，外行人卖流量
效果会更好
我要跟大家去分享
好，就是我知道很多人都想找
普通人，我到底多久能
挣到钱呢？哎，到底多？
多久能拿到正反馈呢？那么
接下来给大家去分享分享。
我们小伙伴里边就有很多人通过
卖流量搞钱的
就是新人小白，我不跟
跟大家去玩虚的，之前可能大家看到那么多
收益比较高的，那是我的一批老主播了，已经有跟着我3年的、2年的、1年的，那接下来我给大家。
去看看我们的新人主播，哎，包括我自己哈，给大家看一下，我自己就两场直播，我在这个春，呃，在那个前段时间给大家去带教的时候，我当时就随便的去分享了两场，仅此而已啊，就用两场顺手挣了点零花钱。你觉得一个小时你挣一两千块钱，你香不香？而且是顺手挣的，还不是刻意去挣的。而在教学实战带教的过程中，顺嘴去推了一下，仅此而已。如果给你，你想不想要？你想不想你也一个小时挣个两三千？香不香？香是不是？哎，我们的例会啊，来，小助理
给我们的例会送一份礼物好不好？
春英老师大气哈，随时随地抽礼物啊，讲嗨了就给大家送礼，好不好？那
接下来给大家去看一下这个。
讲的是什么？这个是我们很多
小伙伴们的这
的留客资，因为客资费用
的问题吧。
来，这就是留客资的线索，线索量。因为能力不一样，新人小白嘛，他们的收入也是不一样的，而且我们是周结算，有的收益高的或产量大的，我们可能三天就结算了。所以这就是什么呀？我们没有产品，咱也可以去干嘛？也可以通过直播搞钱的。所以咱不弯曲的，几十块的在我的团队里边，一天几十块的，一两百块的，几百块的、上千块的，甚至上万块的咱们都有，因为他开播的时间学习的时长不一样，那么稍后我会给大家一一拆解，去展示一下我们的新学员他到底是如何变现的，好吗？那么接下来呢？
很多人也会有一个更大的误区，就是什么？我们赚流量的，就是流量多就等于咱们的客户多。就很多家人刚才觉得咱们讲了低客单价怎么干？
哎，高客单价怎么办？咱没有
我产品怎么干？这3种对不对？那给大家拆解完了
我们都可以，无论你是有产品的、低客单、高客单的，咱们都可以通过直播来变现。那么今天聊完这三个，很多也是普通人做直播最容易掉进去的一个流量误区大坑。来，你
你开播了，你是不是特别在意你的在线？
来，有开过直播的小伙伴们，你们有没有这种焦虑感？
一直盯着你的在线在线
人多了，你都讲的嗨，在线人。
少了，你就没劲
事了。啊，一
没有没有，是吗？好，非常棒啊
我们的是
哎呀，我这个语文还不太好的
我们家好成什么呀？
好的，亲。
是吗？来给我们的郝晨心登记一下。
好好澄清是吗？给我们
郝晨星小助理给郝晨星登记一下。
啊，他非常棒啊，也是，可能是我
我们就是呃
老主播是
是不是？来，我们有缘分啊
给你登记一下，来，稍后淑英老师也
会给你发个快递
给你一个礼物啊，来直播间我
朋友们，就是我们9%
90的人都会觉得，尤其我们新人小白都觉得啊，我的播放
商量好，然后我就容易。
赚钱，然后我这个在线高
我就容易变现，来
哎，是不是很多朋友会有这种想法？在我的朋
朋友里边，我有一个姐姐，她就做了短视频，包括你们刚才看的
小雨，她曾经也找人陪跑，花了6万块钱去拍短视频。但是一条有效客资都没有
一条有效刻字都没有
可以，然后我们这个姐姐呢？
呢，他是拍短视频，拍的是什么？我们生活类，大家有没有刷到过？就是你在刷短视频的，生活类短视频，一些呃叫什么场景剧的时候，它下面会有一个小广告
点击这个小广告，需要你去留电话号码的，这种也是花钱买流量，这种就属于花钱买流量，叫做信息流。哎，去投这个信息流，去买这个流量，但是这个流量买来以。
后，有多少人去点你这个？还有他在后台留
演的，基本上看这些情景剧的，看笑话的也好，看生活类的也好，他只是什么？他只是
图个乐呵，但是它不是我们需要的客户群体啊，所以90%的人不是不会干直播，而是你们卡在了流量的误区上面。所以我们要想在公域直播里赚到钱，必须把这几个误区我们今天给它破掉，给它破除。
涂掉，好不好？
来，我问一下，还有没有出了
我们拍短视频的这个姐姐以外啊，还有我们那个小雨，还有还有经常会有的直播间干嘛？
接不住，哈哈，好的
短视频有1600万播放量，我们的
辣椒辣椒同学非常的优。
秀啊，你是自然流吗？哎，我们做
说的都是自然流啊，包括我们的小
小雨，还有我们的张姐也是一样的，就是很多直播
家里边玩星级客，他引过来的全是吧，看热闹的，哎，不是干嘛
哎，不是你的精准客群，不是来买你产品的，也不是想跟你回家的。哎，你讲的内容跟他东西没关系，他只是觉得这个很热闹，他想凑个热闹
就是我们所谓的羊群效应，来大家把羊群效应四个字打公屏上啊，为什么？因为它是。
看别人直播间人来多，他觉得，哎，这个直播间人多，我也留下来看看。哎，来看的
全是干嘛？全是老头老太太，不是我们的粉丝群体。我们想要40~50岁之间的，或者我们想要20~30岁之间的，我们的人群要精准。我们才能引到我们的后端进行转化，我们直播间的人情精准，我们才能在直播间去挂车，去卖我们的产品，对不对？哎，你说我分享了半天，全是来看热闹，当我一上架的时候全跑了，只剩自己的小号。对，菲菲说的非常好啊
叫做泛流量
来，我们还有一种朋友是什么呀？哎呀，就是
我我知道要精准流量，那我花钱买精准流量行不行？来，我调研一下咱主。
这边有没有做过投流的？
哎，有做过投流的朋友，咱公屏上打个
柚子哈，就是很多人会
你觉得，哎呀，那我花钱买流量行？
行不行？来，当我们的能
能力到达的时候，咱可以还
钱买流量，但于我们创业
出奇新人小白，哎，咱建议呢，你是没有能力接住的，为什么这么说？因为我们花钱买的人是在你直播间的门口
不会主动进来的，需要咱们主播干嘛？把他吆喝进来，对不对？我们自己得把
把他请进来
所以啊，来听好了，我们在做直播的过程当中，前期你在起号也好，你在练习也好，一定是什么？自己播。当你有直播能力哈，哎，花钱的时候，这个时候他是来助我们的，来帮我们的。哎，我
引进来，哎，我把它留下来，我再把它转化，这是
是我们可以去做的，但是我们新人小白的时候，我不建议大家去这么做。你看，呃，我这边有一个就是甲方的合作啊，一个老板，他是专门往我这里输送他们公司主播员工的。赌博学员的，然后呢，他的学员就
跟我说他们老板真的太急了，刚刚搭建的一个主播团队都是新人，都不到一个月老板就着急着变。
线，直接花钱买流哈，这个
账号最后干嘛？拉不回。
回来了，一个月投了3
3万多都没挣回来，全是亏的
他投3万吨还不算多
标签都
打散了，对于新人来说，他接不住流量呀，所以来
平，第一天平凉，平台给你精准人群你接不住。第二天你接不住，后面他给你推的，买来的。
全是老头老太太，所以
我们做直播一定是买
流量不是越多越
好，而是留下精准用户越多越好，所以
有给大家去讲的，那之前。
前大家说了，哎，我们的主
我，你看新人小白，所以我们都是实打实的啊，你看我们小张
他是3月4号
人生中的第一场直播，经过3个月的，一个月，
3月份一个月的练习，然后4月份一个月收入3375就是嘛，他没有产品，他是一个上班族，然后从上海来到我们这边学习的时候，刚开始，哎，流量很大，但是转化
不好，慢慢慢慢的帮他做调
整，一句话一句话帮他去优化，哎，让他找到了他的
聊天感以后，哎，他直播间的
的停留，从原来的28秒到现在
1分46秒，哎，从原来的看一下，然
然后，他的转，他的黄线
变能，就是他的留人能力越。
越来越强，他以前的黄线留能力是很差的呀，只有28秒，他直播间是留不住人的，来了就走，来了就走，因为场观也比较大嘛，干嘛？就去拉流量
去了。后来啊，我们给他
做完优化以后，一句话一句话带着他去代练，一句话一句话去打磨他。哎，我到底该怎？
直播间用什么样的语言去转，去讲话，能让我的粉丝能听明白，能让他留下来？哎，慢慢的能听懂我的。
在讲什么？哎，他的留人能力
提升了，而且提升的非常大，所以他4000多的场关挣的比2万多的场关还要好。
这是他自己写的哈，他也是我遇到过一个非常用心的小伙伴们，写的很用心，他还是一个理工男，平时话很少的，他让我最印象
最深刻的一件事情，他写了一句话，就是他很有心流的写了一句话，就是直播是一件复利收益的事情，是可做的，然后在这里
哎，做直播是一件有复利的事情，从完全不会到现在可以稳定开播
持续收入，这个过程让我确定这条路是越走越顺的。我记得他之前还做过什么？还做过这个
什么小红书啊，这个博，微博呀，还奢侈品套利啊，好像都做过，最后都放弃了，这两天我带他。
他们的朋友圈也看到了好多，所以我们直播间流量泛，哎，我
留不住，我们要干嘛？哎，我
我们要用咱们的内容筛人
所以我们在帮他去打磨内容，一句话一句话带练完以后，哎，
他的人慢慢慢慢留下来了
就你的内容就是你的筛子，你认识这个小伙伴的女朋友啊？好的，非常。
啊啊，哎，可以好好交流一下啊。
看老师说的是不是他，好，感谢我们的朋友
简洁朋友啊，来给我们的简洁朋友
要送个呃登记一个礼物啊，给我们
的姐姐们，我等你们礼物，来，筛
是乐系留下来的人，一
越值钱，所以我们要通过内容。
我们去筛人，那我们直播间很多小。
把刚才我也跟大家去提了，是不是？
哎，你不一定非要是这个
采到的行家
对，顺英老师是很大气的啊。
随时给大家送礼物哈，哼。
只要我们讲嗨了，都给大家随时送礼物
所以啊，我们很多人会觉得
哎，我是某个领域的小专家，哎，我能不能
去做，哎，我没有专业，我。
能不能去播？我告诉大家
你不用担心，我们每一个
领域都有不同的玩法
哎，我小专家，我要怎？
怎么做？来直播间有没有做律师的？有没有做保险的？做咨询的？哎，做教练
做医生的，做老师的，我们
我们都可以在直播间里边去科普
进行分享，对不对？你不需要成。
为网红，你只需要做你自己就可以了。哎，自己有自己的专业，但是你就不知道把这个专。
专业怎么变成直播内容？来
有这个困惑的，咱公屏上打个有
是，有礼物就会很开
开心是吧？
来来，直播。
大家朋友们听好了哈，就是你没
没有专业知识也能播，就是我刚才说的，我们的小张同学也好，还有我们那个小雨同学，大学生也好，都是没有自己内容的，都是一步一步打磨出来，我们可以干嘛？我们可以先卖线索。哎，我们线索也是可以变现的呀
所以
我们在这个领域里边不是专家，或者我没有这方面的知识
我们只需要通过什么呀？哎，通过一篇
逐字稿来解决你就可以了
所以我们第四节课程，哎，如何把一篇
篇逐字稿变成年年赚百万的音。
超级，所以第4天的课程大家千万不要错过了啊
所以这4天，然后会给大家
下去一一拆解他们，那么流量
不是越多越好，而是越精准越好，咱们的内容啊
就是你的筛子，是的，咱们无论是
是儿童阅读引导啊
有内容不知道如何变现，外。
对外行人，咱也一样是
可以去变现的，因为你。
只要选对了，明天我们会给大家去
讲如何找对适合
你的对标直播间
那么，我刚才讲了哈。
咱们流量不是越多越好，而是越
越精准越好，内容就是你的
筛子，筛子越细，哎
留下来的流量就越值钱，咱们千万不要被直播间什么的泛流量
我们叫做虚假的繁荣，不，那被那些什么所谓的播放量啊，所谓的在线给绑架，给迷惑了，而
而且，我要是要变着我们这个变现的结果
我们要变现，呃，冲着我们那个变现的
结果去的哈，所以刚才给大家分享的三大板块呢，也都是我自己在起家的时候，在起步的时候亲身踩过的坑，亲身经历过的，是我花钱学习时代摸索出来的，一步一步爬起来的。那么接下来我想跟大家去聊聊，我当初是怎么从，哎，3个月只挣72块钱，到现在年营收千万，一步一步爬起来的这些坑我踩了，咱们直播间小伙伴们就不要去踩了，是不，好不好？
总看到有很多人。
卖货的时候不卖。
我走人走，差不多就开始卖了
这个时候人多的时候不卖货，是不是？对，因为他要
挤人群呀，不是在人多的时候，所有的人都会去买它的，它要洗下来精准的人群，不适合他的他就会把他给洗走了，那留下来的才是我们最精准的。
好吗？那么接下来数学老师给大家去
分享一下啊，我自己是怎么怎么怎么一
一句一句，啊，一步一步爬起来的。其实我之所以选择做直播这个板块，就是因为我曾经遇到了一个什么呀？哎，我我
我这个小弟在疫情期啊，大家都经历过了。我当时接了一个电话，就是他跟我说他的。
朋友在疫情期那年的8月份
一个月，通过每天
两小时的直播
哎，通过每天良好的
直播竟然能挣30个，来
各位同学们
你们想，你们敢信吗？我在职场，酒店管理职场，我打拼了15
我一个月也就是几万块钱，我一天要干17-18个小时，这是我一路走来，做的都是服务行业，我在酒店管。
我做了整整15年，但是我弟给我这一通电话刺激到我了。天呐，人家每天只干两小时，一个月干了30多万。我算了一下时薪，因为我是做数据管理分析，搞营销的，我算了一下时薪，一个小时5000多。我一个高级打工人。
一天干17-18个小时，我算了一下，我一个小时我才赚1.85¥。靠，
这我就决定，老娘我不干了
对不对？我们的小婉同
选啊
真的
我当时就觉得，怎么可？
可能，怎么着我也是
干过，拿过全球冠军的人呐，我竟然干不过一个普通的小宝妈
我当时就
我当时辗转反复在。
床上躺了一晚上在纠结，第二
第二天，我就直接写了一份辞职信。
落次，我要干这
直播，就这样。
啊，大家可能开场都知道了哈，来
还记得吗？我三个月自
自己瞎摸索直播3个月挣了
多少钱？打在公屏上
我当时就想了，他可以干，拼
为什么老娘我不可以？我一定要辞
是，我也要去干直播
然后，我做了一件事情啊
我开始调研了什么？我
我当时合作的企业有
美团和携程，我就开始调
少一点，抖音公司是抖音
是属于哪家公司的？哎，我就。
不让我们家的王老师
帮我去调查他的研报和
财报，当我核对完
以后我发现，我靠
字节跳动竟然有国家控股，哇塞，那个时候我心里特别兴奋，背后有人必须干，一定可以干，值得干，所以我当时就立刻了。辞职了
哎，然后我这
三个月，大家都看到了。
好，72¥，是的
我当时就感。
感觉我自己的脸被按在地
上摩擦，为什么我一个？
全球销冠，我干了3个月直播，我想直播还不容易吗？不就是照着稿子念不就行了吗？哎，或者我。
我就在直播间里边说就行了
讲我想讲的，说我想说的
嗯
我当时做的就是不露脸直播
对的，我当时卖的是
68块钱的书，我当时做的
就是绿，不露脸的直播是可
可以的，是首播型的哈
这里放的手机，下面是我们的
的一本书，我做的就是不露脸
直播，我只挣了72¥
就这么一路走来，还好我当
是比较明智，因为我在职场。
做了15年，我自，我是有学习和付费认知的。我知道我想快速的拿到结果，我就要花钱去找老师去学，我就扒拉了直播间，我找到了一个郑州的，我当时在疫情期一张机票，做完核酸直接飞过去，学了三天两晚，然后这一
一路走来，7788的我也花了
在那两，前两年我也花了
十几万，跟不同的老师
去学习
跟不同的老师去学习，最后我发现不是我播不起来，是我的方法不对
哎，也不是说
我学的最大的一个第一个老师。
4900
吧，我记得很清楚
哎，我好像第一
这个老师就是崔老师
4980我我很
清楚，我记得很清楚，我花了这么多钱出去，我就
又学了两件事情
就是怎么？
写直播稿，我发现不行，光有直播稿没有用，我觉得我还是播不起来，后来我又发现我要不。
不断的去打磨，一句话一句话的去死磕。哎，我平时是怎么在电话里边去营销的？我怎么拿下全球销冠的？哎，我
就发现了
我不是不行，而是没有人告诉我我该怎么解决这个问题，所以我就这么一路披荆斩棘的走过来，然后大大。
小小的，我经历了十多个老师，市面上你们所提的什么这个老师那个老师，刚才的我们评论区同学写的老师我都上过了，我都知道，每个人的玩法都不一样，但。
但是，他们的核心点是什么？
我打磨透了
为什么？数学老师？
是实战派的，为什么我们是实？
大赢
为什么我们是实战营？
是因为4年多我花了100多万出去了，
我打磨了上千场，我自己的直播间也在这里，我自己的数据也在这里，然后。
我发现最核心的老师没有教，你得自个去练，我一个人扎根在信阳3个多月
我当时就发现
哎，他跟我说的一个点。
这三个月我没有。
白带，我在这里边
帮别人做饭，帮别人带
话就是为了帮他，跟他
他多学一点，我才发现原来直播间里边我还要演绎的，不能只拿个直播稿就不管了，所以从那以后
我就开始一路的披荆斩棘，哎，我跟他学的东西我就立马在直播间去分享给其他小伙伴，我就开始慢慢锻炼自己。哎，这一路走来我就拿下了
的，我自己就成长起来以后，我就发现我最大的收获是什么？不是我学，而是我去干，我去做，我去分享，我去教学，把这一路的经验分享出来以后，在教学的过程中我提升了我自己，然后我拿到了我。
自己的结果，然后就慢慢的，好多小伙伴就问：舒英老师你能不能带带我？你能不能教教我？
然后，慢慢的给他
他们去分享，因为有一些同学他呃年纪比较大，哎，他要来线下，就特意
又为了他们准备了线下，所以线上的话，目前我们所有的学员在线上做指导的有300多位
这个大家看
看到了没有？我们从今年
线下实战教学的时候，从19:15、19:35、20分钟的实干带教，我亲自帮他拉号，从46人的场关拉到了1330人在线，一个废了的账号
一个不推流的账号
他播了快一个小时都没有流量的账号
我用了20分钟帮他从
46个人拉到了1,330人，从6个人的个位数在线
拉到了，拉到
到了咱们这个159人
很在线，所以时针
干带教的老师，他不会让你只
听理论的
我就是这么一路走来的
所以我带了2000多个学员的话，都是这么一路一路走起来的，从线上慢慢一点一点，手把手的带教做指导，前期我们第一关要做的就是我们的起号。我们起号要做什么？我们起号的四大动作是什么？我开播时候的4，开播四部曲又是什么？这都是我们在实战带教总结出来的
所以啊，我们很多同学
要跟舒英老师说，哎，那你再帮我们去在线上做做指导指导吧。所以为什么我现在要去在五一期间给大家去做这个活动，去做这个线上实战训练营，起号5天训练营的目的也是因为很多朋友们都是因为
他账号起不来的原因，他不知道，没有人告诉他，也
没人教会他，也只有人告诉他，哎，你这个账号没养好，你这个账号要多
养养，我怎么养？我怎么去？
做这个动作呢？
来我直播间里面，我做个第二。
发言哈，来我们有没有？
亲眼所见舒云老师在在这个直播间里边见到舒云老师去拉这个账号的，这个起不来的账号是怎么被拉起来的？有没有现场在的？在的话在公屏上走一波在
这就为什么舒怡老师接下要开这个5天起号实战营的原因，就是不是你能力不行，也不是你内容不行，而是你前期起号这个阶段你就卡住了。也没人告诉你，没人帮你解决掉
所以我们这个
训练营主打的就是实操，而且
而且是主打的反认知，反
常识，就是以前你以为
很多东西认为是对的，其实都是
是错的，而且是大错，错错的
这就是为什么很多人账号拉不起。
起来，不能做成交的原因
好，那么接下来很多人在问。
啊，你到底在讲
接下来到底要讲什么？那么
这5天呢，我会给大家去分享
想分享啊，咱们第一天我们
新人起号阶段的底层逻。
逻辑到底是什么？哎，这里边
重点会给大家去讲讲咱们开
播到底要什么时候开？
哎，我怎么开播的时间放？
在什么地方？
哎，我们作为新人到底要不要
提前做预约，为了让
更多的人来到我直播间做题
停留，哎，我到底要不要去挂？
啊，红包福袋呢？这个动作到底？
要不要去做这些呢？
咱不是一竿子打死的，其实都是分。
情况的，还有一个，我究竟
在平台上如何讲才能不危？
归，哎，我们很多人
就是开播之前都踩了
很多坑，账号根本就不推
一流，就是你还没打开加号键。
平台都开始给你限流了，你自己都。
不知道，你没有做过账号诊断
哎，我们极速旅游来了
到底该怎么接？哎，我在。
直播间里怎么讲才不被封？
分号，所以数学老师很。
很多都知道，舒云老师有个教学理念
来，大家把先行后知
四个字打在公屏上，就是我
所有，无论是线上和线下
你一定要上播，你
要开播，开完播了我。
我再给你讲你的认知
你的你的理解，你的认
甚至就会就会高，而且你
就能通了。哦，原来是这样
哦，原来是这样。哦，原来
但我之前一直卡在这个地方
很多人。
都是，因为他光知。
但是没有去做，所以睡。
丁老师的教学理念就是先行
后肢
那么，所以滴
第一天，我们重点会给大家去拆解
很多你原来以为是对
你的误区，先给大家去排排雷嘛，你说你知
直播间都各种坑，踩
了，而且都已经被平台给
被什么？风控了，你压根就
不会给你流量，你再有能
能力，你也拉不起来啊，所谓的
巧妇难无无米之炊，对不对？
你在厨师？
你的炒菜技能再好，口味
再好，你没有柴米油。
连下下锅你也做不出来
其实我们也是一样的
你再有能力，光学你不
去干，那是没有用的
你上再多老师的课，你
花了20万陪跑也好，你花
花了30万陪跑也好，你不行动
那你怎么拉新你的账？
然后呢？所以第一步你的
坑你都踩上了，你哪有后？
后续，你根本就没有场观和
数据了，对不对？那么第二天呢？
因为数据嘛，那平台的算法是
是什么？哎，就给大家好好去拆解
解一下平台的底层逻辑，还
还有我们的标签清洗
哎，我们的，用我们的人货场
去倒推，哎，数据到底？
该怎么去投喂他？哎，我们
得知了平台的算法，我才知道我怎
怎么样去算这个框？
框架，这个答案我有了，我怎么去考？
我就想试，我们的直播就是
是一场一场的，这个考试就
对不对？哎，我只有在这个厂子里
拿下高分，我下一场平台
他才会给我推流，不管你是谁。
视频号还是抖音好？还是小红书？
所以我到底该怎么去看这个数据？
什么叫好的数据？什么叫差的？
数据，很多人在这个方面都是有误
姐的，我告诉你
现在，所有人，很多人。
看上去好似自己很牛了。
播了上百场，上千场似的，但是你一直在错误的路上去渐行渐远。你都不知道平台这个数据，你都不知道怎么看，你每天下播了就看个后台，嗯。
我今今天关注多少？停留
多少，然后就没有然后了
我们呀。
他告诉你，你这个数据出来以后，你要怎么去优化哪个部分，你这个数据才能提升上去，所以你既有结果，也要找到原因才可以，你说是不是？来，认同的话，咱公屏上打波认同。
好，来认。
同的小伙伴在公屏上打波认同
我跟你讲
光算法和这个标签。
清洗这个，都是我花
花了39,800
去上了其他老师课
然后，他只讲了前因
没有讲后果
只讲了
问题，但没有告诉我们怎么解决
这些都是我们自己
带教和自己实战上播
我总结出来的，通过上千
个主播总结下来的，一
一个人遇到这样的问题，两个人遇到这样的问题，我这种方法去测，我这种方法去测，这是我们测出来的，我们是实战代。
教法，所以第二天
我们讲平台算法，我们讲一下。
怎么去吸引精准客户？哎，我们告诉你这个
名词标签清洗到底是什么？来，我问一下直播间小伙伴们，你
你们有没有听说过标签清洗？来，知道标签清洗的在公屏上打波知道，不知道的打不知道，来我。
看看有多少小伙伴
知道标签清洗是什么的。
来，不知道的打不知道，知道的打知道
那面面不知道是不是心疼大
还不知道。
哇，这么多小孩玩都不知道。
吗？好，你。
你看啊，好多朋友都不知道标。
标签清洗是什么？我看到了
哎，好多新朋友，也有老朋友
都不知道表现清晰
也就是说，你在刚开始
指的时候，你直播，你把你的用户
干嘛？哎，通过你的数据去洗一洗
怎样去分享你的内容？
我们刚才是不是说了内容？
容筛选，对不对？用内容。
来筛人，哎，吸引跟你
同情的人，吸引出你想要的人，不然我们
很多同学播来播去的，吸引你的直播间是不是都是五六十岁的？是不是你的粉丝画像年龄都是大于50?
19岁的，根本就不是你想
想要的，对不对？我想要
初中的家长，我想要小学的家长，哎。
我想要女生，啊，年轻女性，我做女性成长的，我想要女女年轻女性，我不想要老头老太太，我不想。
哎呀，59岁以上的，他不是我的客群，所以
为什么？因为你释放的信号不精准，你根本没有清洗过你的
标签，没有做标签清理这个动作，所以我们会重点给大家去讲
要怎么做到你的人群精准？好
好多朋友都不知道是不是，来
这一点来，明白的打明白。
有收获的在公屏上打一波
有收获，来标签
清洗，明白的在公屏上。
打一波有收获啊
那么，第三天我们讲
什么呢？来，我们会答
大家去分享分享，看了啊，这么多小伙伴。
都有收获是不是？嗯，非常棒
啊，来继续听，那么
第三天，很多人不是
是刚才有小伙伴说了吗？哎
我在直播间不知道说什么
那我们会给你什么？
哎，抛拉讲拉，话术
的4步法
还有什么？来，我我我做个。
调研哈，是不是很多小伙伴在直
直播间里边，包括我们今天主持人在跟我
沟通的时候，哎呀，我前两天说
说没有问题，这两天怎么会违规呢？
哎，我说你给我演练一下
突然发现，哎，你，他说。
说了因果违规
因为什么什么，所以什么什么
哎，他在送福利的时候，他有。
有条件，平台就直接
也判他违规了。
对，这种违规方式你有没有
自己去，你有没有？
遇到过，或者是你当下
违规了，你自己不知道你怎么
违规的，来，会在
在我们的因果互动法里边
给大家去讲解。哎，还
给我们违规了以后，自个都不懂
流量断崖了，流量下滑
播着好好的，怎么我今年
没流量了呢？哎，我刚才还有一。
100多人在线，现在怎么就个位数了呢？
来，有这种
小伙伴们，我们第三天会
大家想要去自己拆解。哎，如。
如何把违规话术变成安？
安全语境，来，大家知道我们有
什么呀？敏感词违规
哎，那个违规
推辞违规，语境违规
因果关系违规，诱导
违规，我们还有一个很多
小伙伴都没有人，很多小伙伴从来
没听过的，意图违规
意图违规，这
真的不是所有人都能判别出来的
但是我们现在的系统
你播着播着，他就给
你关了，你自己都不知道为啥
一脸懵，我跟你讲，我都是
怎么经历过来的？我当初在播的
时候就是这样
哈哈哈，都是
付费内容是不是？嗯，然后我们的
桃子桃子是我们的护士
啊，都是我们在职的护士
然后，也是我们春节时候过来学习的
那么我们第4天呢？哎。
现在很多ip都在讲强人设
对不对？那到底什么是强人设呢？
嗯，什么是强人设？是
通过孵化道，人货场
甚至你的微微笑
表情包，你的语音动
语音、语调、动作
都有
是不是？哎，通过这些就是你
直播间里边的，哎，你的人会
热场的打造，你人设的打造
还有就是啥？来，我跟你讲
第4天，这个
50%的情绪
10%的干货，这里
里边还给大家藏了两个，还有
有什么呀？因为还不够100%是不是？还
还差两个20%来百。
20%的什么呀？哎，2%
20%的节奏和20%的
什么呀？逻辑，我
我们整场直播，你是这么设下
下来的漏，设计下来的漏斗吗？
哎，你知道这套话术的底层
逻辑和内容结构吗？哎。
我的3秒的黄金人设。
又是什么？你知道我们在
在抖音上面是3，你
一个新人粉丝，你只有3秒的
时间，在视频号上你有？
30秒的时间考核，那么抖音
你3秒就得接住他，视频号
我可以给你30秒，你
是否设计好了你的人生？
话术呢？对不对？
我们一分钟给粉丝到底又有什么呢？
嗯
啊，我们今天没有回放啊，小。
伙伴们啊，炸裂无悔。
回放啊，咱们开场就给大家去发，分享
讲了啊，所以我跟你讲
这个鞋都是什么啊？去一些主。
我和大主播之间的核心的
关键，你看为什么很多大主？
我，他一波咔外
万人在线，为啥？因为他干
货多吗？我告诉你，不是
是因为他给别人打造的强人。
设和他的细节做得足够到位
你明白吗？这些细节
我不讲，你根本意识不到这
一些问题，所以在第
4天，我会详细的给大家去拆解
那么，第5天我会讲什么来？
大家看好了，来，我直播没有问
问题了，哎，我这人货场大
店也没有问题了，我孵化道也没有问。
生气了，但是我下播以后
我下播以后，我就不会
复盘怎么办？嗯。
我平台为什么给我？
推人，平台今天又为什么不给我？
推人了，平台怎么通过？
3秒钟立马就认出来你是干
干什么的？3秒立马给到你，推
推算推送的这个精准流量的
还有你的数据到底？
怎么去跟别人pk?
就光。
这一点，市面上面
很多老师都收你个5.
1980 6980光
讲这一个小小的知识
事件，包括什么呀？
很多老师会丢一个
Excel表格，数据复盘表。
你回家自己填吧，但是你有
有没有发现你填完以后，它只是个数？
数字，你的复盘数据。
那只是个结果，那他所对。
对应的原因，你的问题要怎么解？
解决没有啊？
是不是？
没有，所以在树林老师
这里我们会给大大家安排是什。
我们会给大。
大家安排的复盘表是我们2000多
各主播加上舒云老师自己团队打。
磨出来的是我们自己独一的
这个市场上面至少价值
1万块钱
Now 
就是我们的复盘表里边既有数。
字前去，也有对应的，你在直播过程
中遇到的哪个问题？需要解决哪方？
上面一目了然，帮你信
新人、小白都可以，对
我们的华子老师说的很对啊
50%的情绪来
小，呃，那个那个，我们的那个小
小助理帮忙打一下50%
的情绪，20%的裸
逻辑，20%的节奏和10%的干货就够了
这20%我们会在第三天详细的给大家去拆解拆解。
还有我们第四眼课程。
这里边都会给大家去加进来啊
所以，小伙伴们，咱直播
间的每一位千万不要错过了。
那么这5天实战营里边的这些东西很多根本不重视啊，
直播了上百场，200.
场照样是拿不到结果的，所以大
大家一定要学会先去看你的账号，哎，先去诊断你的账号权重。
好吗？
哎，通过这5天系统性的给大家去讲讲，咱们新人到底该如何避雷。哎，我们新人起号期间，平台算法到底是怎么运作的？哎，我们会
第二天的时候也会告诉你，哎，我们个位数的时候该怎么讲？30人在线该怎么讲？60人在线该怎么讲？120.
在线该怎么讲？220人
到260人只在线，又该怎？
怎么讲？怎么去规避咱们这个违规？咱们这个话术到底该怎么
设计啊？哎，怎么打造咱们这个1分钟的人设，3分钟的人设？哎，我们会把每一个客令。
都给大家细细的拆解出来，以及我们核心的是。
我们的这个系统化的运营复盘表，来，想不想要？想要的话在公屏上打一波想字
来，想要的话在公屏上打一波想字。这个是市场上没有的，我可以在这里，大家可以录音啊，这是舒怡老师和团队自己独创出来的，只有我们有。
我的学员有，各位，我跟大家去讲，如果这5个部分你从头做到尾，说实话，这个东西价值10万一点不为过，为什么？你把你账号起来了，有的老师他稍微一点播他就对不对？
就可以干嘛？搞这个了
对，我这里是私域直播，是可以说钱的啊。来，为什么呀？因为你都做到位了呀，你做这个直播轻轻松松的，你卖个货你可能卖个10万都回去了。我过去在实战营的时候，真的我的线至少收个4万块钱，我这5天课我过去至少收过4万块钱
啊，大家很多很多朋友也知道我有一个线下实战营，对不对？线下实战营，啊，大家是不是付的这个费用？来，是不是付的39800？所以各位，今天给到大家一
一个非常劲爆的福利价格啊！
这是舒英老师团队做的sop啊，我大给大家分的分享这些，第一天就这么浪费啊，来，这些至少要价值2万块钱，今天给到大家一个非常劲爆的价格，1999五天实战带教，直接把这些内容讲给你听。注意了，你不是，我不是来只讲课的，你要练的，你要上播的，你要把你的数据发给我。各位所有新，所有的新人朋友们哈，这5天你要是踏踏实实跟着我们做直播，一边直播一边帮你拆解你的问题到哪里，这1999真的在整个市面上都属于抄底价了，这种实战代教的训练营，我跟你讲，你没有个9000呃9980一万块钱你根本就下不来。实战带教，有几个老师是教你实战带教的？我知道市面上很多什么2980的、6980的、7980都是大课，上百人的课，有老师会盯着你直播吗？是不是？你可能会说，哎呀，舒云老师，这1980也不贵，但这课程到底值不值呢？我告诉你，值，而且是超值。我给大家算笔账好不好？你自己摸索，就像我当初一样啊，我是不是自己瞎摸索三个月才挣72块钱？你要摸索多久？3个月、6个月还是一年？这期间你少赚了多少钱？你的账号错过了多少机会？我告诉你，你晚开一个月，你的竞争对手就比别人多积累了一个月的客户。哎，你晚看3个月，你的赛道已经开始拥挤了，你错过的不只是时间，是机会。这5天线上实战营啊，来听好了，是5天线上实战营。就你不怕因为你的距离来不了线下，是在线上给大家带实战的，所以这是给大家算的第一笔账，时间上的成本。我当年不就是吗？哎，因为3个月只挣了72块钱，对我我一个销冠来说，真的是把脸放在地上去磨他呀，对不对？所以
第二笔账就是咱们金钱，算一笔金钱的账。你去报别的课，你动，少则1980，动不动就3980、6980、7980、9980、12800等等，还有三四万的。你回来，我当时去学开播四部曲的时候就花了3980，我只学到了这一个知识点，对我有用的。今天我线上5天起号实战营1999我只要1999，我比他们的价格都低，而且我是带你上播实战的，那么第三笔的就是
我们的机会账，现在在直播红利期，越早入局越好，越早占坑越好，等到大家都进来，你只能喝汤。来，大家想想是不是？你不是在花钱，你是在投资一个能帮你赚钱的机会呀。哎，觉得算这笔账算得明白的，咱公屏上扣一波明白，好吗？
好，来，觉得这笔账算的明白的朋友们，咱公屏上扣一波明白
让我看到你哈，我看看有
多少朋友明白的？那
今天我看一下直播间里边是不是很多老朋友都是冲着舒颖小姐姐来的，还有很多朋友推荐的，也是冲着舒颖小姐姐来的。来有，我看一下啊，这么多朋友打明白是不是？来，有多少是朋友推荐到舒颖小姐姐这边来的，也有多少是冲着舒颖小姐姐来的？来公屏上给我扣波6。我看一下。哎，你们扣的人多，我给你们安排一个超级王炸福利。来我看扣的6多不多，多的话我给大家安排一波超级王炸福利
我看一下啊，咱扣6的朋友都
多不多？嗯，好，看到了啊，非常棒啊，咱东平，这是大家都是想要王炸福利是不是？好，哎呀
我看到了，大家非常热情啊，好，看到了，哎
其实我挺肉疼的，你们知道吗？我要爆出来以后，我团队小伙伴，别说别人了，我家小王老师，我家小王
老师会第一个训我的，我告诉你们。
1,999你还想打谁？哈哈。来，我看到了很多小伙伴都打了6，是不是？我的超级王炸福利，真的是真的，摸着良心讲。这辈子首次我从来没有给过的。我讲出来之后真的，你看刚才旁边有小伙伴都说了哈，他还我要咋给？今天下午我团队还说，就是你心太软了，什么都想给，你看我送福利都是送实物给你们发快递的。说不定你们幸运者就会收到我，因为我本人家是海南的哈。
来，直播间就有小伙伴收到过我海南的特产。是的，是吧？直播间就有小伙伴收到我海南的特产，因为我知道咱们很多新手新人，因为我自己曾经就是个单亲小宝妈，很多新人我太能理解你们在起号这个阶段真的是很难的。这个阶段真的很不容易，尤其自己瞎摸索，就是那种滋味，就是我明明很努力很辛苦，我努力在干这事情，可是我为什么就做不出来呢？那一刻我自己都怀疑自己，其实努力辛苦根本就不可怕，可怕的是我自我怀疑。来，大家认同吗？来认同的话，公屏上打波认同。
来，认同吗？来认同的公屏上打波认同
好，我等大家一下回放。来，真的就是那种滋味，不是说啊我这个我很努力我就能拿到结果，你方向不对，努力白费呀，你只会渐行渐远，对不对？正是因为我自己特别懂那种滋味，所以来，今天我所有的老朋友们，新朋友们，我给你们送出一个超级的王炸。今天在我直播间里边，只限在我直播间里边，我今天1999我不要了
来，接下来大家拼手速啊，我1999不要了，看好了啊。直播间前20个名额，来，小助理上链接，我只要399¥399一顿火锅钱都没有，都不够，我自个，我两个人跟小王老师吃个火锅得花500多，¥399
想不想要？要
要的话，公屏上扣波要，我看有多少
多少个小伙伴？
来，要的话扣波要
今天前20个小伙伴。
只要399.
只要399.
要的话，公屏上扣个要
来，小
处理，发一下二维码
二维码已经发到聊天群
大家保存一下
我只要399.
二维码已经发到了聊天。
来，宝贝，咱们现在。
拼手速啊，我看一下。
这么多伙伴都要是吧？来，小助理
你们的二维码都已经被飘走了
飘走了，飘走了啊。
啊，5天实干带教
来，扫一下二维码
5天实战代教
我只要399因为我
我知道很多同学他们卡在一个点。
399线上
实战营，来，大家听好了，我们5.
5天线上实战营
只要399.
真的是超值的，为什么？因为我
是实战派的，所以
我的课程不是理论课
来，不知道是哪些，是不是？来5单
再说一遍哈，我们第一天
跟大家分享的是什么？我们第一天
会跟大家去讲一下我们新手
有起号与开播做的哪些准备？
微信收款。
399¥，来错峰开播
我们到底该，我们新人到底该怎？
怎么直播？哎，把那个二维。
妈妈给大家发一下啊，都都顶没了
还有，我们如何告别各位？
位数，然后我们如何先
先行后知，先做
先去干，然后再来去讲解。
针对性的去实操
好，来，新人开播必须
需提前避的几个坑。哎，我们如何能接住极速流？怎样讲你的账号才不会被封号？
那么第二天
好，那我们
小伙伴在问啊，我们到
到底这几天课在讲什么事？
是不是？那么第一天就跟大家去讲。
来再看，新手起号，开播主
与与开播准备，我们平台算
办法与标签清洗
然后，我们的话术稿到底该怎？
设计，还有违规
399¥
啊，我们所有小伙伴
对，你们是可以填姓名的，对不对？
千万别漏了哈，啊
我们就是今天只要399是不是？
对，有点太划算了，是的
你跟对人，真的少走3.
一年弯路，我当时就是一
因为3个月自己无法做
包款399¥啊，还有第四
今年我们的课程里边人设打造
云直播，那我们很多小伙伴会
会觉得啊，舒云老师
收款390.
9¥，微信收款399¥
不知道播什么，来，舒云老师刚才讲了哈，不知道。
播什么没有关系
会给你安排上。
好吗？来，我问一下直播间小
老板，有多少没有内容可以播的？
不知道自己播什么的，来
你打在公屏上，来，不知道
自己播什么的？你公屏上给我打个有字
来，不知道播什么的你？
公屏上打个有
我的我的小丽没有时间报，好，没有没有没有内容
那没有关系，旭宇老师给你安排
微信收款399¥。好，399¥。好，我们现在已经有多少位了？已经有多少位？
小伙伴了，15位小伙伴了，是吗？嗯，对，15
喂，然后大家那个把
把那个付款的这个截图发到聊天区哈，这个方便我们核对。来，所有直播间小伙伴哈。
大家把你们的收款截图记得发到评论区，小助理会给你们截图登记下来，避免找不着你，好不好？
避免找不到你，好吧？
避免找不到你啊
收款399¥，没有没有内容
没有关系啊，没有内容的没有关系。
数学老师给你安排上，而且
你们知道吗？马上我们的赛道。
要进入爆发季了，千万不要错过。所以我这399斤的，你
真的是赚大发了，我我好
好多朋友都说
刚刚有人问啊，叫抖音
还是教视频号，我们两个是一起
你的号，来，伙伴们啊，我们两
是同时进行的。
我们两个是同时进行的
支付宝
收款390.
哦，还有给大家看一下
名额，399
我们团队很多小伙伴都是两
两个平台一起开播的
我们前期在教学的过程中对
马上高考升学的，高考的
今天来了，就是我们一个爆发季啊
因为今天大家，我们是给大家去讲
直播嘛，所以不是讲项目的
399¥
我们是两个平台同时开播
所以，你们这次真的是
超值的，我从来没有做过这
这个好，微
请收款399¥
最后的3个名额，大家抓紧。
小花收款399¥。啊，我们
5月中旬给大家开课，我们在5.
5月中旬给大家开课
好。
我们的若喜啊，若。
瑞瑶爸爸是不是瑞瑶爸？
好的，好的，最后3个名额了，学院都说了最后。
最后3个名额，最后3个名。
好的好的，来，我问一下，是不是很多小伙伴们现在？
还有顾虑，还有疑问，还有就
纠结的，来我看一下，是不是？
觉得舒英老师399不贵，但我怕
学不会
是的是的。来，雪娥没有问题，我们不是单单讲课，你是先上。
上播，上完播我再给你讲，会针对你的内内，你的账号的内容给你去讲，明白。
什么？来，小林同学
啊，哎，太快了，我跟不上你的名。
对
来，很多同学会说，舒云老师。
399不贵，但我怕学
不会，我以前也是这么觉得的，我报了那么多课
花了上百万的学费，我每次报名之前
我也怕我自己学不会，啊，5月中旬会给大家开课啊，5月中旬会给大家开课，大概15号左右，会提前给大家发通知，我们。
我们不需要发短视频啊，小伙伴们
我们不需要发短视频，大家一。
一定要把你付款的截图，我已经看不到你们的问题了。对，我们会有同学群的啊，我们会有交流群，会有同学群的啊
就是我当时自己花钱出去学习，我也怕学不会。后来我发现不是我们能力有问题，是因为很多老师他没有手把手带着我们，很多老师他只讲了个前因，没有讲结果告诉我们。他只跟我们说了个结果，没有告诉我们为什么去解决这个问题。所以舒云老师这5天会带着大家这5天起号营，是跟大家把那个账号咱先拉起来，行不行？对不对？
所以我，我知道大家的
顾虑啊，就觉得啊，399我能
学什么？我告诉你，舒英老师教的是实战营，是你必须上播的，所以在这里我也提醒一下呃直播间的小伙伴们啊，如果说你只是来看看的，你只是来观望的，不好意思啊。不好意思啊，我是不太，可能不太适合你。虽然你就请舒云老师吃顿火锅钱，也就一顿饭钱，对不对？但是你来观望观望的，你不如来线下跟我吃顿饭，我请你。啊，我给你做西红柿炒螃蟹
好不好？但是你不能来观望啊，因为我是实战营，你是必须开播的。名额已满，名额已满
没有名额了吗？还没有。
没有了，没有了，没有了，来我
看一下直播间的小伙伴们哈，咱
然后260.
没有了。
还有263位，还有多少？
小伙伴没有抢到的来，没有抢
抢到的话，你在公屏上给我扣个6。然后有几个没抢到的？还没有抢到，来我。
看一下公屏上，你给我扣个6啊
看一下，扣个6，你给我扣个6，我看哈。
还有多少小伙伴？
没有抢到的，在公屏上给我打包。
6.
看一下有几个啊？1个、2个、4个、6
还有吗？来，抓紧时间。
没有抢到，咱们是39
9号不需要你599啊，599我
我都不要了，我吃火锅花500多，但是我这实战营我只需要399，仅此一次，仅此一次。
二维码在哪里？那个
这样吧，这样子哈，那这样子
我们再安排，孙老师能不能再给我们安排几个？刚才有6个人扣6是不是？来，我先放3个名额，好不好？来，小助理把二维码放进去
来
来，大家拼手速啊，我们家小王老师在我旁边
小王老师已经
脸都红了，脸色都
不太好了，这个水都。啊，来那个
最后3个名额，大家现在来抢
直播间搭建没有关系啊，我会
在线上教大家软搭建，好吗？
我们在线上会教大家直播间
板搭建
心疼小王老师一秒钟。好，我知道
那刚才我们小伙伴会觉得怕气。好，最后两个名额。啊，我先说哈。
时间都没有了。
没有
来，线上我直接
有一个399，听好了，孙
所有直播间的朋友们，线上我只有一
一个399.
我只有一个399.
没有其他任何的费用，除非你
说舒怡老师，我觉得，哎，我想去线下找你，你线下来请我吃
我请你吃饭没问题，我们线下见。或者你觉得我不能满，起号营不能满足你其他的，你想来线下，那我需要面试，好吗？
来，刚才。
刚才我们3个名额抢了几个呀？
小助理看一下，还有呃
一个还有一个是吧？来，大家
抓紧时间啊，那么刚才
发一个二维码
43群。
好来，新人
那很多很多也会觉得啊，舒英老师3900真的挺便宜的，但我怕我
不下来，我有好多同学也会有这样的哈，就怕自己坚持不下来，跟
一样的想法的，就是怕报名之前
怕这怕那，怕坚持不了，我跟你说。
在我这里，你得先上播，真的
海平老师说他在这里扫
来，海平老师，你把我们的二维码
把保存到你的相册里
边，用你的微信去扫一扫，用
用你的支付宝去扫一扫都是可以的哈。
我跟你说，我这里很多学员
来到我这里，就是不管三七二十
你先给我上播，我直接给他踹上直播间去，你直接给我去播。所有的小伙伴们，他们会觉得啊，其实直播也不难嘛，我播完一场以后
我觉得，嗯，挺轻松的，就慢慢慢，我给你
讲直播是会上瘾的
所以他播了第一场，播完以后他就觉得好像也真的没那么难。播了第二场，他觉得今天比昨天多了一个人跟我互动。天呐，我竟然今天有个客资，有个家长来问我
有个客户来问我，这跟
小王老师累坏了
小王老师是我老公啊，哈哈哈，他是我们
内容运营金牌老师，呃，金牌运营老师已满
没有了是吧？哈哈，没有了，没有了，没有了
硬着头皮上，好开心。好，就是就是很
很多人会觉得。
你说，你说，你说完。
有很多家长他没看到二维码啊
下面有个有个。
老师在抢二维码，没看到我发到。
好的好的，海豚老师。
我这边有那个，后后面
跟我们聊的，然后有一个
H还有一个是李军，能不能再给一次名额？来我的，哈哈哈，399再放一天没？哎呀，你们都不
知道我们的代教吗？真的来，有没有春节时候带
在教过的学员在，有的话你在公屏上给我打波在字。我基本上都是从早上6点多到凌晨两三点，所有的社群信息，我同时带三个社群，我所有的社群信息都是给你们回复完的。然后睡觉之前我会把个人的信息，所有私信信息一个一个给你们解决，我一定会做到当天的问题当天处理掉。
好，5天的内容，盼盼。
开麦要看一下5天的内容，我们不是有个海报吗？
有的，来我小助理把海报发给盼盼啊
因为我这里边可能放不下那么长的
然后我们第一天我们第一天
内容是新手起号和开播的准备，然后第二天是我们平
才算法与标签清洗，第三天就是你的内容设计和违规避坑。第四天是人设，就是你直播间里边，哎，你的人设话术该怎么讲？你的
话术和你的一分钟自我介绍话术到底该怎么说？哼，一对一群人，是的是的
好的好，我看到了啊
如果说你们还没有跟上的
或者来不及的，你可以把数英老师
微信加上，你可以在后台给我私信啊，给我私信
是的
但是我很开心，因为我又帮助了100多号人，
知道吗？是的，累是很正常的
累是身体上的，但是你的心情是愉悦的。你看，已经私信了啊，好的好的，看到了。来，小助理跟。
进一下私信里边的信息啊，可能有的老师他在直播间里边
开不了，他发的是私信，嗯。
来，我们我们这个
5天的课程，大家大家看一下啊
就是好的。
可能他会觉得，哎呀
我再想想，来，我再让主。
直播间里边，我在微信里报，好的好的
海平老师，你截个图啊，记得截个。
图，到时候发到呃舒英老。
老师的私信里边，如果你在社群。
里边的话，一定要加上舒莹小姐姐的微。
微信啊，是你本人的微信，马。
在哪里？怎么那么快就没了？
来，小助理，赶快把二维码上。
上上去啊，抓紧时间来
很多人都会觉得，我再想想
就是，正是因为打，很多人都会在。
在想，所以一直没有行动。你光想，你想想你错过了多少机会，你想想你犹豫了这么几天，你的同行。
可能已经开播了，你犹豫的这个时间段，你的客户都在别人的直播间
里边下单了，所以你还要再等
下去吗？你还要在你原来？
在现实生活中待多久呢？
嗯。对不对？
好，再给几个名额，小助理看一下后台多少根了
因为我实战带教，目前28
丁老师这边有
几个，然后再能不能多给几个名额？嗯
你要吧，来我看一下公屏上还
还有多少小朋友和和同学没有？
抢到的，来公屏上扣一个8
我们一路发发发，好不好？
安全
来，公屏中朋友们，如果没有
抢到的哈，你们在那个
聊天区，然后跟我
讲一下，我跟我们淑英老师再多要几个名额
对，你们扣个8，我看一下啊
啊，5月中旬我。
我们会提前一个星期通知大家
开始做准备工作了啊，包括。
今天下单的所有的小伙伴，稍后注。
你都会提前联系大家，都会
给大家去做联系啊，我给我老
我找一个，哈哈哈，好
好的好的，冲着我们海阔天空
用这句话来，小妮妮把
名额吧。好，差10个吧。好，再给大家
还有10个名额，最后10个名额，没问题
没问题，好的好的
微信收款399¥。那那那大家赶快抢，我喝口水。
啊。
还有9个
支付宝收款399¥。大家记住了，我姓程，耳东程，输赢。
前面有个橙子啊，没有姓舒的哈，是
尔东陈陈淑颖啊
耳东城，小猪也把名。
字打在公屏上啊，好的。
把名字打公屏
上啊，因为前面有个姓，然后顺
是名，所以要姓加
名才对啊。
来来
我刚才跟大家讲了，很多人就是经常会
去等，包括来我
我我我知道我有同学在直播间里边
好，其实其实一样的，就是
他当，他去年的时候也在等。
等，再等等，其实那个时候
等的时候
他那个时候等，我我看一下啊
这个
小姐姐给你炫
看一下哦，你看一下我们这么
多学，有做这个教培的。
艺术的，呃，总
才班的，然后目标管理
的啊，我想说的就
就是咱们家这个小姐姐
然后
他刚他刚开始的时候就是什么呀？
他去年就特别特别特别特别
也想做直播，他自己
也摸索过，但是他没有做起来。他去年就特别特别想学，但是他说啊，我再等等吧，我再等等吧。可是他，来，我问一下哈。
来直播间里边有没有做知识付费的？来，或者说你们都做什么赛道的，可以打在公屏上啊，把你们做的赛道打在公屏上，看这里边有没有你
的呃，同行朋友们
哎，这里有没有你们？
的同行朋友们啊，就是
这这小姐姐呢，她当日。
开始，去年就特别想学，等了半年以后发现
咦？舒怡老师翻倍了。
金老师翻倍了啊，所以就是当
等来的，很后悔
他说：哎呀，我今年一定要创造
学啊，他说你应该早点学
那他刚来的时候，就是在直播间刚
干嘛？嗯，念稿就是
是像机器一样，从头很平淡
大家好
我看一下啊。
啊，我看到了，我看到我们学员在报。
喜哈，哎，我们那个护士学员。
哎，我们桃子是在北京
的医院里边工作的，白天上
8，晚上回家上播，每天开播
2到3个小时，然后你看
悄悄给大家报个喜，今天唱
关3万了，稳稳的
150人在线，抓紧时。
时间约我们的小王老师，抓紧时间。
复盘啊，继续的提升提升，看看我们的，把我们的转化
也提升上来啊。哎，你也实现一天四位数，我因为我们已经同频同期的小伙伴已经实现了一天4位数了，所以我们
一起加油啊，我们千万不要
错过我们5、6月份啊，5、6、7这3个月一定要抓住了
好，恭喜锦衣抢到舒莹小姐姐5天
起号直播实战营的宝贵名额
那么，恭喜战狼。
战狼抢到，输一
小姐姐5天起号直播实战营的宝贵名额
恭喜清新，恭喜，稍等给
给我们的助理报一下名。
恭喜卓凡老
朗朗诵，恭喜老
保温补水胃舒
恭喜王泽香，恭喜。
起一星商商业教。
练，恭喜海平，恭
东西顺为易学，那么以上的是
我现在统计好的这个名字啊，但是现在如果没有
报道的，大家在直播间中可以这个把自己的这个结果啊，喜悦当付款了。来，喜悦喜悦喜悦记得把你的截图发到评论区啊，喜悦记得把你的截图发到评论区。你看我们浩学同学就是刚开始他的直播风格就
是吗？哎，因为他是一个很温柔。
很漂亮的一个小姐姐，然后呢？
说话特别温柔，也没有。
什么语音语调，就是很平平淡。
淡淡的，那么他刚开始就是一个。
念稿的感觉就是
像机器一样，来，大家好，欢迎来
来到我的直播间，哎，就这么。
很平淡无奇，那我我。
我们在手把手带教的过。
过程中就一句话一句话带着他去练，明天我会给大家去详细拆解，其实我今天不想展示他的，我。
我明天会给大家去采，因为我很喜欢他，希望大家也认识认识他，哎，在这个板块
如果说咱们是同频的，或者有需求的，你可以告诉朱莹老师
春老师帮你对接一下啊，在我这里边呢，还
还有高质量的群体资源可以向。
相互对接一下。
每天，对。
我们听好了哈，我们在。
公寓里面，我们每一场直播讲的都是
一样的内容，所以你才会熟能生巧
哪里报名？卢水秀？
哈哈，你不喜欢，那你想不想要毛爷爷？想不想赚钱？想不想搞钱？想不想让你的搞钱能力上？
复利一样，利滚利的滚起来。嗯，来，这个这个这个林雪娥，林雪娥同学啊，明天一定要蹲住舒云老师直播间，我来给你拆解一下我们的学员是怎么利滚利滚起来的。
这和昨天课程不一样
我们私域直。
播，每天的课程是不一样的。
公寓的话，我们每天讲的是一样
一样的啊
对，是的，我们从
同学都看到了，他们是夫妻档。
一起上的，而且
我们的小张老师，那小
张老师，小张老师在这呢，我们
我的小张老师啊，我们的小张老师真的
从害怕开播
到被鼓励成为天选主播人，真的，他是一句话一句话
夫妻俩一起练的，从21训练也好，从每一个知识点来说
真的是，这是加什么？我我
跟我们的小王老师也是一样，我们都属于夫妻档啊，就是我们2026最流行的一个词叫叫做ops.
C就one person.
company, opc创业模型
行，是最经济的，最省。
钱的。
对对，又一个知识点冒给大家了哈，来大家o屏
Dc艺人公司啊，就是one 
Person company,你知道吗？opc.
这个社群他收的是
是至少收1000块钱。
这个社群收1000块钱
他线下活动是1万块钱一个。
光opc这个词
你要知道这个词是干啥的，对
One person company的意思啊
就一人公司，2026做。
互联网，2026做互联网的话
就是我们医疗保险收款
399¥
来，我问一下啊，咱直播间里边？
不知道太适合一起。
直播了，一起拉号，非常好。是的，夫妻档真的非常适合拉号啊，说的很对啊。
我的，我
今天的主持人跟我今天的
这个助理老师，他们也是无极大，我左手老公
右手媳妇。
嗯。
对，左手老公，右手媳妇，都是我们。
现在最轻资产创业，为什么
哎，我们既只投入时间，没
什么成本的？简简单单的
一个支架，一个手机就可以干
啊，对，我们还有母女啊，我们的大
大学生，微信收款，我们的大学生
也是一样的。
啊，伟平，哎，伟平也知道opc啊
啊，非常棒，你看我们。
北大总裁班的华哥也是一样。
的啊，都是在顺义小姐姐这一边
我们把带着他一点一点的
去打磨。
来啊，我们还有
说什么呀？
这个是我们的，我们做家庭教育。
的，然后做提分的，做提分的啊，我们冉老师是做提分的。这个冉媛媛老师她是做提分的，还有做教培的，她是提分教培都直接做的啊。
是的，我们所有的课程里边也给大家去写了，基本上就是按照这些框架给大家去手把手的指导，而且是什么？我的课程是你得先上播，我跟其他老师不一样的是什么？别人是什么？啊，我们我们每天的内容都不
一样，来我的屏啊平同学听好了，公域我们每天的内容是不一样的，我今天讲的就是
是。
我们明天讲99%
公域播不起来是因为你踩了五大天坑。哎，你这5个坑你踩了，你的你肯定播不起来的。这个我明天讲哈。然后我们第三天的话呢，就是几号来着？6号，8号我们8号会给大家去讲我们主播的这个同款这个20，哎，让你在起号过程中啊，少走90%的弯路，你知道吗？哎，你到底为什么播不起来？不是能力有问题，不是你能力有问题，你知道吧？是你的方向错了，是你去掏，你去喜欢那个主播，他不适合你，咱们得找。
对人，我们第四天会给大家去讲
哎，如何把直播稿变成
成年年赚百万的印钞机
哎，这套直播搞到
该怎么去设计它？好不好？
哎，我们该做什么？为什？
那么，我这条稿子能年年做版
年年拿百万呢？为什么我们的
学会那么快速的变现，会收到钱。
人有正反馈
啊，我看这里有好多我们
婉莹万一小姐姐的
同学啊，有玩笑，有的同学也
对，我们每天晚上都是
是7:30
7点半准时在我们这个
会议室直播间里边
好的好的，我们小助理登记。
想我们萍萍姐已经发了啊。
所以我们这4天的课程里边啊
会手把手带着大家，所以你。
你得先上播，如果说好你
就是来观望观望的，你就是来看看的，不好意思，我们没
方法带你，为什么你不开播我怎么给你去讲解？你不开播我怎么给你做指导呢？对不对？我的课程是
先行后知。来，大家
把先行后知四个字打在公屏上，一定是什么？你要那。
这几天晚上的内容回放吗？啊，我们是没有回放啊，所以大家直接直接盲拍就行了啊，我们没有回放
哎，我们是先行后知的教学理念，所以你得先上播呀。你说你不上播咋给你讲课呀？
只有你上了播以后，我根据你后台的
数据我才能给你去讲课，所以我们才干嘛？有针对性的，所以咱们团队的小宝伙伴们才这么快拿到结果呀，而且你看他们在直播。
直播间里边发自内心的啊
直播间破羞耻。啊，不是，你们可以根据你们自己的，可以根据你们自己的，我们会在实战营里边教大家这几天怎么去起号，哎，把你们这个5天起号营嘛。你这个账号该怎么播起来？哎，这新人5天起号，直播实战营，这5天你要做什么？那么在接下来已经付款支付的小伙伴一定要登记好哦，然后我们的助理会跟你对接，这几天你要提前做好准备，个人账号啊，因为。
肯定得用你的账号呀，你在线上呀，你不是来舒颖老师直播基地呀。哎，当然盼盼，如果说你想来直播基地也可以哈，但我们直播基地哈，先经过面试考，面试哈，合格了没有？
问题了，你才能参加我们的线下的实战营啊
来，恭喜海平、冯丽慧、思慧
素月，小庄
Becky 
Jenny 
来，我们
我的小助理抱不过来了，没事，你们
你们没有念到你们名字的啊
你们及时在群啊，这个公屏上把你们的
把这个截图发出来，呃，大家听好了，我们不
不需要你有粉丝，所有的账号我们全是0粉0作品起号的，我们不需要任何的
我们不需要任何的粉丝啊，不需要任何的粉丝。我们这个是新人小白起号实战营，哎，带着你把开播
前的4大动作，我们给它完成了。哎，我们把开播
时的四部曲，啊，我相信啊，我这线下学员他肯定会背后蛐蛐我的，哈哈哈。啊，抖音号和视频号都可以啊，都
可以，你只要你这个账号
没被平台封禁了，你只要你
的开播功能还在
就可以都拿来播
就行了，新号老号都可以，无所谓
新号老号不重要，前期我们会给大家进行账号诊断啊，会给大家做一个账号诊断。好好，最后
最后3个名额，最后3个
名额，大家去开心，看到你了，开。
心啊
最后3个名额
啊
如果我有漏掉大家的问题
大家一定要打在公屏上，好不好？
没有单，报道单
大家名字，大家也可以把。
说，来，我还看一下咱直播间还
200位朋友们，你们没有
直播内容的，不知道播什么的
也想播的，你在公屏上给我打
打个0，给我扣个0好不好？
哎，你们没有直播内容，但是你
想播，你在公屏上给我扣个0，让
我看到你，为什么你
没有，舒英老师现场
那你要不要干？
你没有数英老师，有现成的，你要不要干？
哎，经过市场验证过的拿手信
手拈来，拿来就干的，你要不要做？不知道播什么的小伙伴们
来，这么多，我看有几位，一个数一下啊，那你
你们就闭眼入吧，399你就当请舒英老，认识舒怡老师这个朋友，只请舒英老师吃顿火锅行不行？我一顿火锅还吃500多呢，行不行？来，小
助理上一下二维码，还有这么多小号
伙伴啊，来，小助理上
看一下二维码，最后几
查啥？
这查不到，这在后。
微信收款399¥
啊哈，因为我们是这个公司啊。
都看，我们是贵公司啊
我播你的，我都不能播，好。
没问题，顺伟姐，没问题，没问题
来，舒英老师带
带着你们，带你走过5月，带你走过6月，咱们千万不要错过
过了啊，来，呃，小伙伴。
啊，你们一定要把截图发到群里
对呀，因为我们这个要在。
后台啊，我们手
手机上暂时看不到你的名字，马
麻烦你们已经拍了的
你把它发到截图里边来，听完讲的多
记不住啊，你直接平，你直接
进实战营就行了啊，稍后小。
助理，你已经付过399.
直接进，稍后小助理对接你直接
进实战营就行了，在那里边我
会讲的更细，会手把手的一点一
掉了，你先上播，完了以后
我告诉你，你需要优化什么
怎么做？12345给你
你讲清楚，行不行？
来，你们有没有遇到过这种手？
手把手带教的老师
你们想不想要这种手把手带老师？
是399一顿火锅的钱
好吧
来，咱们刚才那么多没有
有内容，但是又想播的朋友们
我的，直接给你
对
先干干呀
养成习惯了，我记得我们线下小伙
班，我们还有一个21天行动营
这个你知道吗？
我的老师都说了，啊，你
在贱卖你自己，你才卖1万多，你这在我这至少你的价值增
这么高，相对一对一私教，你知道吧？
什么时候手法上播？啊，我们在5月中旬，我们会提前一个星期给大家建群，会提前一个星期给大家建群，来我们那个助理老师
是在社群去截一下啊，好的，去截一下去
解一下名，呃，截一下大家付款
好的，好的，好的
因为他用的是公司的，咱们用的是
是公司的这个后台看不着你名字
嗯，好的
你稍后去查，房款
发到咱们聊天记录，发到现在。
会议室的聊天区就可以了啊，所有付完款的小伙伴发到咱们会议室的聊天区就可以了，好吗？
来，399你就跟着睡
舒英老师，就当请舒云老师吃顿火锅，忙忙拍就可以了
一定不会让你失望的，你只会感谢我。我就是这么笃定的告诉你，因为这里边有。
有很多我自己的老学员，他们亲身经历过。他们体验过了
好
我看一下啊，咱们直播间里边有好
好多做提分的，对不对？我刚才给大家去分享了，哎，我们的大学生母女，看一下我我我这个我这个实在太多了，来我看一下有没有在家陪娃的
那小燕同学，她也是做提分的同时
稍后助理会通知你，稍后助理会通知你，会跟你对接。我们会根据你的直播的场地和情况，适合你的才是对，呃，才是好的哈，不是说花多少钱的问题。有的可能你就花个几十块钱就可以搞定了，花个百十来
你就可以开干了，花个三五百
百块钱你就可以搭起你的直播间了，不需要什么高大上的，我们先做。来，锦衣不知道播什么，马上5、6月份高爆季来了，舒云老师现场经过4年打磨的直播稿，直接安排给你，你
要不要来直播间，你们小伙伴们，你们想要在公屏上给我打个
响子，我把这一波实战瘾。
这次实战役里边，我给大家一
一个增值福利啊，就是我把我打
投了4年的直播稿给到你
你拿着现场的直接
去变现，要不要？
这么多朋友都想来，直接¥399，你当请舒英老师吃顿饭。你知道吗？在市面上一套直播稿，没有1000块钱谁给你打磨呀？这是经过我们这几年练出来，磨合出来，市场验证出来的话术内容，而且。
把你所有的违规点，把所有的
因果关系全部都给你踢掉的，你拿出来张嘴就能上播的，你想要的伙伙伴们，直接¥399直接进，直接闭眼入就好啦，别纠结啦，别等等等啦。
你再等的话，咱们这个。
季节，这个这个张嘴就收钱的日子就过去了啊。来，我们小云同学她就是这样的，哎，他是一个小白，从零开始的。
最后三个名额，最后最后三个名额啊，最后3个名额，费费用的，最后3个名额
来我们的小燕同学就是哈，两，他就两个月的时间，呃，
两个月时间就组建了自己10人的直播小团队，你知道吗？而且这些主，他下面的小团队的
主播已经开始变现了，才两个星期，也就两个星期，已经有主播开始变现了，都是从0带1的，都是陪读的妈妈。因为孩子上学要给孩子做饭呀，他不方便去工作，会影响买菜、做饭、接孩子、送孩子。有很多，又没有老人帮。
他就他自己一个人带娃。真的，他在直播这个板块真的是从零开始的，从刚开始瞎摸索，他知道要做直播，但是他不怎么不知道怎么做。来我们广东的朋友，是不是咱们这个这个这个吐字的时候，就有的时候会有自己的一些这个这个口音，对不对？所以他从镜头前说话不利索，来认识小燕的朋友都可以去他朋友圈翻一翻，他的给我保证。
打卡100天，我会每天。
督促他，小皮鞭到位，打卡训练100天，他自己每天要在朋友圈发出来的
如何挂小黄车？你是要做带货吗？你的项目产品你是大概多少钱？这个你可以给我私信啊，我详细给你讲如何操作挂小黄车，舒怡老师会教大家。哎，如何不违规的？哎，我能不能教？哈哈哈，你这不
让我的老师玩一下，都说这个超值钱的，在其他老师那里能卖10万块钱的。就是如何不？
违规的，把你的精准粉丝带到你的后花园，后花园
是我们在公寓的话术啊，你看我又给你们卖了个知识点，我得收点啊。你看，小燕跟我说星期一的时候，就前两天告诉我，告诉我，老师我这边有一个队员符合要求了，申请一下。这个链接就是提款机，就是我们的赚钱链接，申请一下链接
我们抖音和视频号都是可以挂车的啊，你是挂别人的产品还是挂你自己的产
这个
这个操作不难的啊，这个操作不难
进我的实战营教你，399我教你，就
简单的一个操作
好，来直播间小伙伴们
我们小燕同学她就自己做着提分，是不是要得找客户呀？她一个她一个宝妈自己在家带娃，她怎么出去？哎，她又没有什么资源，对不对？所以她现在呢，不仅自己开播，而且还带着团队。
小伙伴，他已经开启了躺赢收益了，就是开启了管道收益了。啊，底层逻辑会告诉你，你是做带货还是做线索引流，你自己选择啊。
哈哈哈哈
对，我们老师都是付了5位数。
刚刚有事出去了，自己了解一下
我们无回放，我们公域课是呃我们的这4天课程是没有回放的。请问代练是教引流还是教？直接线上售，呃，看你的能力
如果你前期的话，你是零起步的话，我建议你先学会干嘛？把人吸引到你的私域。
域上面，公寓是找人的平台
私域才是干嘛？你真正赚钱的品
平台啊，所以会教你把人引到你的后端，如果说你的能
能力很强，你的能力很强
你的能力很强
起号实战营？所以啊，我们我们是0起步啊，小白0起步，起号实战营，你的账号得先起来，你有能力了，你可以去上车，是没有问题的，399¥，
恭喜，开心，恭喜
AI创业文老板，恭喜！
喜分，恭喜债务终结者开心，恭喜龙烟，恭喜小庄，恭喜喜悦，恭喜恩惠，恭喜丽慧，恭喜顺为易学。恭喜！
海平，对，然后杨
建涛、伟杰、王九
友军天域，恭喜啊！
他，包括以上36位
同学抢占了直播训练营的名额。好，恭喜以上30位小伙伴们哈，我。
看一下，呃，小姐，你看。
我们婉仪小姐都说了，哈哈。
是的，我100个人都干过，老师我
好的好的，海平，微信收款¥399
你要开播呀，你开播了才
只要你开播了，我就能收到反馈。听话照做，只要你开播了，就能给你做到反馈
你看了没有？简洁，小白起步两个月组建了自己10人的直播团队
看到了吧？哎，就是他
自己不仅做起直播了，他还。
自己组建了自己的直播小团队
好的好的，没问题，没问题。好，来直播间我们伙伴们哈，就是
微信收款390.
党员
来，听好了啊，我们小白的
我们小白，我们小白主播很
多，就是大家会觉得
啊，他之前你展示的那么高。
老师没有名额了，40个，没有名额了，40了吗？
好，没有了是吗？对。名额40个已经满了，已经满了。
好好好
还有两个还两个人吗？
好，来抓紧时
时间啊，还有两两个小伙伴是不是？来等两个小伙伴啊，我们这
直播间还有184位，你们还有什么问题可以直接打在公屏上啊。那么我给大家去看一下我们这个呃之前。
跟大家讲的，我们还有最强大脑，最
杨大脚是教大家这个，呃，这个可能
比较，他他写的东西太多了
反馈比较多啊，就是也是存在
我们这个念稿的氛围上面
哎，我们家王老师和我们呢？
都是手把手的，一句话一句话的，
耐心的给大家去调教他们，就指导他们这句话该怎么讲
这句话的，你知道吗？
我觉得我们不仅仅是教直播的老师，我们还是心理学老师，我们还要帮他们去解决心里边的卡点，让我们梁老
我们这个葛飞老师，他是最强
大脑的这个直播，呃，这个
激励导师
他刚来的时候，就是那几天
本来是个朋友嘛，本来我们俩就是
朋友关系，他只是过来玩一玩。
他说：哎呀，我也播，我还跟
那个4万多的老师都学过了，教过学过了，还买了2万块钱的设备
然后我，他说我也
没播起来，他说我都放弃了。啊，然后他就来找我玩，在我这
待了5天，然后他跟我聊天，我说那你就试试呗。然后他播了两场以后，我跟我们家娃儿就发现，他不是能力有问题，他是内心有卡点。你知道那天晚上我们家小王老师买的白酒、二锅头、烧烤，跟他聊了一整晚，一夜，把他的卡点破了以后，他上播很轻松，就是发自内心的在分享，就是他不再是什么像念稿了，他能发自内心的去分享自己，哎，把这份快乐传递给粉丝朋友们。所以真的，我们不仅仅是直播导师，我们还是心理学导师，就是不仅要解决你直播的问题，还解决了你心理上的卡点问题。来，这就是
我们跟小老师，我们不仅教直播，我们还有很多的东西在你背后啊。然后我们梁老师。
给我们写的，原来还可以这样。真的，就弹了一夜，终于找到它的核心问题了。呃，还
这位是我们明天，我明天要给大家去拆解的，
我明天要去给大家拆解的啊，我们还有一个
这个是我的，这个也是我的助理
好，包括他今天在我的直播间里边，这个也是夫妻档，这个也是夫妻档啊，叫什么？老公和老婆一
一起做直播的，他们今天也是在我的直播间，我现在直播间里边有6个朋友，来。
晴空万里，错了个名额，还有3个名额，还有3个名额，是吗？小助理，抓紧时间把二维码发一下，那么万里。
他是什么呀？他之前是人力资源的主管，然后呢，他来到我这里边，他跟了我已经三年半了，跟着我三年半了，他从。
2022年底就开始跟着我，就是他场关从1000到上万，真的，他在直播间里边
因为是湖，大家都知道湖南人呢不分，对不对？他平平时打字的时候他都用五笔，他不能用，不会用拼音，他就是，其实你觉得你自己在直播间里面会说话，但是当你到直播的时候，你就发现了，没有停留。没有停留的，我们小助理会通知你的哈，小助理会联联系你，你是没有停留的，你就停停留不合，人家所谓有停留就有推流嘛，你数，你说话都有问题，粉丝都听不懂你在说什么。哎，明明我这...
正常的一句话，我想表达的是，我今天想给大家讲的是计算机专业，但是粉丝会觉得
我听不懂你在讲什么，然后他们就走了。所以他也是这样，经过我们线下实战。
的5天集训，然后在话术这个板块，真的，他从原来的照本宣科到现在有逻辑的能分析出来
对，我们用。
手机直播就可以了，我们用手机直播就可以了
来
还剩几个？还剩两个名额，两个名额。还有两个名额，还有两个名额啊
我们线上呢，带大家做的是我们5天的这个线上起号营。首先先解决你账号的问题，先解决你账号前期的问题。如果你的账号一直在限流中，你再有能力，哎，所谓巧妇难无米之炊嘛，你再有能力你也播不起来呀，对不对？你再有能
能力，你账号都不给你推流，都给你限流了，你再有能力咱也没用。啊，我们现在¥399是线上的实战营啊，线上的实战营
来，我们程老师、丽桃老师，我们线上实战营啊，就是教会你我们线上的5天的实战营，小助理把海报发进去一下啊，5天实战营，线上5天实战营，然后第一天。
带着大家新手起号和开播的准备
然后第二天咱们平台的算法和标签的清洗，第三天就是我们话术稿设计的结构，好。
好的好的，呃，所有拍了的
同学不要着急哈，小助理会统一给大家去安排。前期不要着急去买什么设备，我们先上播，懂了吧？哎，你播着ok没问题，你可以继续走下去，我们再去配。然后你家里边的环境是什么样？我跟你说，我要说了肯定晚上小雪都会睡我的。一场，呃，一个小，至少每一次直播搭建至少一个小时，完整的直播搭建至少在我这个
线下学员里边他们都知道，他们在我这里学完以后回到家里边，然后我们这个设备清单发出去以后，他们采完购以后，帮他们进行搭建，至少一个人至少得花我们的导师一个多小时时间。哎，各种搭建灯啊，哎。
参数啊，等等，手机都
都可以播啊，我们的小婉同学就是用手机播的，而且还是两个平台，两个手机播两个平台都是可以的，然后。
我们有设备清单，稍后会根据咱们的需求去配应你们购买自己的。我跟你讲，设备的东西很简单
要么就是闲鱼，要么就拼多多，我都是在这两个平台里采采购的。我一个话筒从800多块钱买
到了500¥，买到了300¥，同。
同一个品牌，同一样的东西。对啊，然然老师
说了，是的，真正的直播带店的场次的话，市面上都是收12800左右的，都是收万元的。因为很多很多人不会告诉你它的核心点是它的参数。同样的设备，你的效果就不行
嗯，呃，看你需不需要话筒哈，你是用手机播还是用电脑播？你是用话筒播还是用领夹麦播？都是不一样的。舒颖老师这个直播基地里边有很多啊，要不你过来拿一套回去
对，光百顺，我跟你讲，在我线下所有的学员他都知道，我教大家的一个参数可以帮他们至少省2000多块钱出来。很多老师会让你去买这个设备，买那个设备，那个设备大概就是提词器，至少最便宜的也得1000多，一般他都会让你买2000多的。我有两个参数是直接把你这2000块钱省了，你有电脑就可以用了。299¥，你根本就不需要花这个钱。真的，为什么？因为我是用上千场直播测试出来的，我可以达到它同样的。
效果，我为什么要花那个多余的钱呢？嗯，很多市面上讲理论课的老师会让你买这个买那个，给，感觉很高大上，匹配你的人设吗？跟你符合吗？
如果你是个宝妈的人设，你在直播间里边搞那么高大上设备，你也是留不住人的，你也是留不住人的。如果是你是个专家的人设，小专家的人设，是这个赛道里边专业人士，小专家人设，如果你的设备不行，他也会影响你的。明天来，大家明天7:30一定要蹲住了，我明天就会给大家去讲人货场，这几样的东西
能，来迟了，哈哈哈，走
怎么付款是吧？来迟了。啊，云云你必须秒入
云英你必须秒入啊，为什么？因为你那个直播搭建我一直想帮你调，哈哈，我看着我就难受
结病啊，我一直想帮你调，来，直接
嗯，是的。
因为在设备这个板块
我这边就有几十万的社
费了啊，大大小小的从几
百的，几千几万，我全部都测试过了
最后，我们选中的都是最经济的，你可能搭建一个
一个完整的直播间，像我们这
这个高大上的直播间，我们隔壁的那些，我的直播我的直播基地里边的设备从¥300一套直播间，哎，2000块钱一套直播间，哎，1万多块
一套直播间，我这里参差不齐，我全部都有，你可以根据你的经济情况来搭建。哎，不是。
说别的老师说好就是好，是是。
适合你的才是最好的，根据你的
人设来定你的设备，定你的位
对，适合你的才是最好的，不是花多少钱的事，
我们在5月中旬哈，我们在5月中旬开课，稍后小助理会统一给大家发时间，因为每个人他报报名的时间都不一样嘛，我们9号才结束我们的公开课呢，我们6、7、8
盲目买，老师，啊，399啊，来，小猪
这里直接把我们的二维码399来
参加我线上的5天直播实战营啊，哎，这线上5天直播实战营的哈，会给大家去分享一下我们这个新手起号呀、平台算法呀，以及我们的话术稿设计。哎，人设的打造，直播间的一些细节等等啊，还有我们最后的运营，这个也是非常重要的。因为你所有的数据印证了，哎，你的停留不好是因为什么原因啊？哎，你的关注不好又是因为什么原因啊？对不对？所以他一共会在我们的数据运营里面给大家去分析，我跟你讲，那个那个是不是？
这很多人会觉得啊，399你会讲什么东西呢？我告诉你，他他们都知道，我一讲课我就搂不住了。其实我我我以前是一个实战派的导师，我是实打实的，手把手带教的，现挂型的老师，是根据你的问题来给你讲课的，我没有什么大道理可讲，我只有故事可分享
所以今天在这里呢，给大家去开这个实战营，也是因为很多同学的应邀啊，因为他们不想错过我们56567这三个月，所以为了节约时间，怎么付款？来，小助理直接把我们的二维码放上去就可以了啊。直接扫码支付，记得支付完一定要截图到评论区，我们的导师会，我们的小助理会帮你登记一下。因为暂时我还没办法。对，是的，因为我们云英老师他他，我经常偶偶尔会刷到他直播，然后他那个直播间我就很着急，就想把他就想帮他给去调一下，想不住我的嘴，哎呀，我又漏的比较多，没办法。
讲着讲着就会撒欢了
来哦。
看一下啊，我们有没有做心理学的导师？来，有没有做心理学的导师？做心理学的导师的哈，哎，做心理学，做教育赛道的等等，哎，都可以在公屏上打一下哈，为什么？
哎，我们这个姐姐她54岁啊，其实我也不想讲啊，因为在我后面，明天的里面会给大家去详细的讲，啊，给大家简单的简单的。
过一下啊，心理学的导师啊，就是你知道吗？
这位姐姐她是在2021年就已经学直播了，她整整摸索了4年都失败了，没有挣到钱。在她一度怀疑自己的时候，正好碰巧，哎，这位心理学姐姐54岁哦，我们学院里边最大的是63岁，最小的是20岁，20岁成年的啊啊，不对，我最小的是3岁的学员。我春节时候还有3岁的学员在线下的。来，他一度怀疑自己，就是因为我们当时手把手带着去打磨，找到他的问题，指出来。其实他真的不是你呃这个能力的问题，他也不是他这个年纪的问题，他是他账号出了问题，他这个账号被风控了，他怎么播都播不起来，明天我会详细的带着你们去看一看我们霞姐的账号，我也跟她做了申请，是可以跟大家去分享的啊。来，直播间里
里边有没有，哎，跟我们霞姐一样的？
是，54
这是哪个年代的？哪一年的？因为我我自己是80的，我这算术不太好
啊，所以啊，我们年龄都不是问题啊，所以我们呃最大年龄的是64岁的，啊，也是在我后面会慢慢给大家去分享的。啊，60后
是，所以72年的，好好想想自己都在了啊
千万年的，所以啊，我们直接闭眼入就可以了，好吗？
哎，我们还有什么啊？做
哎，我们有没有职场的？哎，你
你当下还在工作的
还在上班族的有没有？来，有的话
你公屏上给我打个有
就是你还在上班，但是你平时时间又比较多。哎，平时时间又比较多，又可以干嘛？哎，来做点其他事情，可以提升，一个提升提升自己的能力，第二个，哎，顺便挣点钱，提升提升自己的这个收入的。我们这个扣扣小姐姐她就是啊，我们客。
小姐姐，她也是我的老人了
他是什么？他是我
我曾经酒店管理带的员工
疫情的时候，他当时说了，他一点都不看好我去辞职创业。但是他表面是这种，他发自内心，他跟我聊过，0起步，他让我带带他。你看刚开始起号，这是我老学员了。他刚开始起号的时候，只有干嘛？100多的场馆
然后经过我们的四大动作以后，哎，变成了500多，然后滴
变成了4000多，就是这么一步步起来的哈。因为我的学员比较多啊，助理帮我整理的，整理到哪就哪吧。来，这就是什么呀？因为他账号
有问题，其实不是他能力有问题，是他账号出了问题。哎，就是因为做了这四大动作以后，帮他破解了，立马就起来了。一个新人小白，哎，能在这个
一个新的领域里边突破自己，每天下播开播两三个小时来突破一下自己
来，同样的都是可以去变现的。嗯，好，这就是我们在职场的人员里边啊，在职场的人员千万也不要错过了，为什么？哎，你用你下班两小时的时间，包括我们刚才的小张同学也是，都是用咱们下班的时间来做的啊
看一下。恭喜萍姐，恭喜，啊，给小助理说话的声音吧，哈哈，让我让我喝
口水，恭喜萍姐，然后恭喜李佩喜，然后恭喜
C，呃，恭喜cc 
恭喜以上43位小伙伴们抢到了舒莹老师的这个线上直播起号实战营的课程。啊，对，还有一个叫什么？我们现在不是什么，那个我们的高爆机构是不是要到？啊，就是我们现在高爆季是不是来了？怎么加？
我哈，来，小助理把舒英老师的微信，啊，舒英老师微信号发在评论区，你们直接保存复制就可以了，他们给你打好，你们只是打数字就行了。然后我们有一个叫什么？我们的亮哥他以前花过钱在别的地方学习，然后呢，哎，他
通过什么？他来到我直播基地的时候，我压根都不认识他，他就跟我说：舒颖老师，我去找你。然后他是三个人转介绍加的我的微信，然后他来了以后他就说呃我想考察考察，我没问题啊，我来聊聊呗。我们就聊了一个小时，他就去把酒店的客房退了，直接搬到我的直播基地里边来了。最牛的是什么？真的很拼，他人生中第一次，一个人用9个小时就直接破风控了，直接就拿下了，他账号就起飞了。啊，同时的话，还有就是嘛，因为大家都知道高爆机要来临了以后呢，然后大家都知道这这个风口上面啊，咱们在直播里边，张嘴就是收钱的日子，所以大家都不想错过，因为大家都知道在公寓里边做直播变现，然后呢又是轻松的一件事情，它不像在线下去做交付的时候，收一个4980，他要服务一个星期，算一算这个时长，家长有的时候凌晨两三点，一两点给你打电话。哎，有的时候你在忙的时候家长给你打电话，有的时候跑你门店来的，就是很就是很忙碌很忙，但是算过来以后感觉自己不挣什么钱，就像我们一样，为什么我们直播都是算时薪的，我们不算，我们不去算什么，我一个月挣多少钱，我们都说你你这场直播挣了多少钱，这两小时挣了多少钱？哎，都，我们直播都是算的是实行了，所以我们都是按小时继续算的。呃，我们在江苏啊，我目前我自己的当下的直播基地在江苏连云港，
稍后让小助理找我一下我们的评。
萍姐啊，好的。啊，找
找一下我们的萍姐，因为这次我是给大家线上带教的我们的5天直播起号实战营，先帮我们大家这个问题啊，在啊，广州
上什么？上北下南，左西右东，全国各地我来我这里人可多了，广州的、深圳的都。
都有，然后北方的、东北的都有
表，啊，什么大
大连的、沈阳的，还有什么？
内蒙的啊，内
内蒙大草原的就好几批，包括你们刚才看的那对母女也是，她们就是来自内蒙的。哎，还有我们一个姐姐，呃，是做牛羊的
也是来自大草原的。
还有深圳的小伙。
板，我们刚才的小燕她就是。
对，我当
下没有在三亚，我自己的家在三亚。
我当下在我的直播基地啊
在我的直播基地
恭喜清新抢到舒颖小姐姐5天起号直播实战营的表宝贵名额
恭喜魏云云抢到舒颖小姐姐5天起号实战营的宝贵名额。啊，你看我们
这个北大总坛班的老师够牛吧，人家是千千万级别的啊，他最大的问题是什么？他曾经花了4万多块钱出去学习，为什么还是没有播起来？我给他看了两个账号，第一个账号是限流了，然后第二
第二个账号是平台直接给他标记了，哎，直播直播间不推流。第一个账号是限流，第二个账号是直播间不推流，就是第二个账号平台已经给他打上这个直播间不推流这个红色字了，他自己不知道，他每天还在吭哧吭哧的播。当我帮他检测完以后，我就发现不是你华哥能力有问题，你只是要解决你账号的问题，我就告诉他换个账号，换完账号以后
我们家王老师没给我截图啊，稍后我给给给大家去分享一下。啊，
他的账号就直接拉起来，一个小时干了2000
1,900 2,900多的场观，我得给我得给大家去找一下，主要是
太多了，我们的学员比较多，可能这没整理完，小助理都没整理完哦。然后我们李玲老师也是一样的啊，她也是一样，从之前教培里边，我们从哎，他是做
一赔的，怎么看到是吧？
啊，你们不？
会，肯定不会呀，哈哈
得有一个会的老师带着你呀。
啊呀，等于
有一个会的老师带着你去看。
哎，去帮你做诊断分析。为什么市面上诊断费要那么贵呢？要收钱呢？所以作为舒怡老师的学员，你们真的是很会被宠溺的啊，会爱你们的，为什么？
因为这个东西就是我们，因为人多了，因为你实战多了，你看一下你就大概知道是什么问题了。所以他只要我看了他的账号，看了他的后台，看了他的数据，做了分析以后，我就能知道他的账号问题，他换了账号以后就直接起来了。然后这两天又给他优化了内容，他又再重新调整了
不用什么检测工具啊，其实你自己简简单单做个分析，你看的多，就像我现在一样，所有的主播我在复盘的时候，我只需要看一下他后台的几样核心数据，我就知道他在直播间里边做呃的问题了。今天下午还在跟我们的好学同学聊天了，我说通知一下你们家小张上点星啊，我说这
两天看他直播了，明显就是没上星，就是
没上星，你的结果出来以后立马就不一样了，他已经开始实现了日入4位数了。如果你不上心你的业绩是不是？嗯，还有几个名额，小助理，还有两个还是一个？
还有吗？
没有啦，没有啦
名额没有了。对，浩姐
我今天我们俩下午还聊的，我小张同。
有的问题要赶快给他解，要督促他。没有名额了是不是？没有了。来，直播间小伙伴还有没有？
想要的，来，想的话在公屏上给我打个想字，或者你还有什么问题的话，你给我打出来
没有了，没有了，没有了，没有了是吧？哈，好的好的，我们家
老师开口了哈，我们家小老师开口了
还有吗？
哎呀，我我跟我们家小王老师要一
一个，哈哈哈
好的好的
啊，最后两个，来，小助理
你直接发二维码吧，抓紧时间
来，抓紧
没时间啊。
好
我们的李宁老师，他当时
来找我的时候，他就买，因为他有
几家门店来着？5家。有，线下有5家门，她就坐我左边哈，她老公坐我右边。她有5家门店，她什么呀？她负债，然后呢就想着快速的，她也不认识我，她也是通过朋友转介绍的，就想快速的搞钱，为什么？因为他有人效成本呐，有房租、有水电、有呃老师的员工工资等等。然后他在训练的过程中就发现了他的问题，然后我们就手把手的带教，帮他去解决这些问题，然后
他们现在就是不仅他自己直播了哈，就不仅他自己直播做了改变，哎，他，然后还有什么，给大家看一下啊。
这是我们李老师，这就是嘛，我们尹老师的老公
啊，我们的坤哥就是我们
今天的主持人也是一样的，哎，在
在2月份复训的时候，然后他也是一样的，他从晚上我给他讲完了以后，第二天上播立马都开始改变了，他的数据蹭蹭的往上走，而且春节时候他还帮我播了一场
啊，我们最大的学员是呃64岁啊，咱们这里边年龄不是问题，退休体质。呃，我们的欢愉大哥，欢愉大哥也是退休。欢迎大哥的图有没有？看一下啊，欢迎大哥这这会应该在。欢迎大哥今天在不在呀？
主要我的学员比较多啊，哈。啊，花玉大哥他是什么？双11，双11这个词是我特意给他进行自我介绍设计的啊，他是11年的老师和11年的推，啊，这个教育局教育局。来，话语大哥话语大哥告诉你，告诉大家你
你多大了？哈哈哈
花艺大哥就是这样啊，他他一天两场，真的很努力，很认真，平平淡淡的每天都出单，每天都出单。就是退休了没什么事，哎，打发打发自己的时间，做更有意义的事情，然后分享分享我们直播间里边分享分享知识，帮助更多的人，哎，把我们正确的信息差分享给我们的家长朋友们，然后
对，欢迎大哥每天都出单。然后呢，他那个
顺便给自己挣点零花钱，补贴补贴儿女嘛
对不对？补贴补贴。
我们的小燕同学就是广州的吗？
刚才给你们看了我们的小任同学
是这太多了，哈哈，我们的
小燕同学，她就是广州的，然后。
哦，确实，呃，南方人咬字的话，啊
啊，没有了
是吧？好的好的，那小助理
跟我说没有了啊。
行，好的
啊？
啊，好，那明天晚上的话
我们7:30照样在咱们这个直播间里边
啊，明天呢，会给大家去讲一下我们
这个99%公寓
播不起来的五大天坑，这五大天坑在座的每一位千万不要错过了，为什么？因为这五大天坑如果你踩了，你再有能力，你直播间也拉不起，也没有人，懂了吧？甚至你会被关播，甚至你的账号直接会被风控掉了，压根没有开播的权限了，就像我们华哥一样，他的第二个账号压根不能播了，所以今天晚上我们暂时就到这里了哈，来感谢我们所有直播间的小伙伴们，咱们全屏飘一朵小花花，咱们明天晚上7:30不见不散好吗？来咱
我们全屏飘飘小花花，咱们明天晚上7:30不见不散
好嘞
好的好的，非常棒啊，非。
非常感谢大家，非常感谢大家支持
吃啊。
好的好的
明晚不能晚了啊，对
明天晚上讲的东西更
贴近我们的实战内容，大家千万
不要错过了啊，因为今天嘛，我们要给大家破一破咱们
这个赚钱的错误认知。好，没有问题，没有问题。明天大家提前预约啊，提前进来占位，因为今天的话，很多小伙伴们都没有进来，好多朋友们都在门外。
排队等着，然后明天的话大家记得一定要
提前预约啊，提前预约到你们的社群中，提前去预约。
哎，我忍不了关。
啊
